大家好，歡迎各位的到來，感謝你們的
參與。我叫羅伯特。我來
招待你們。這是我們
關於約翰·F·甘迺迪遇刺案的歷史節目。  非常
感謝您的參與。讓我們開始吧
。甘迺迪
遇刺事件發生在
1963年11月22日。
62年前的今天，
暗殺事件發生，我們決定
再次製作一年一度的紀念節目來紀念
這一事件。我想我們大概是從
2020 年新冠疫情期間開始做這些事的。時間過得真快，竟然已經過去
這麼久了。我們將討論
甘迺迪
遇刺事件的各個方面，包括這一重大事件發生之前、發生期間和
發生之後。嗯，
特別是，我想做的是，
這不僅僅是關於
槍擊事件。嗯，然後我們就
回家了。嗯，我們想或許能提供一些
不同的視角。
我們將探討刺殺事件
發生之前、
期間和之後的歷史背景。
關於甘迺迪
遇刺案，有很多，嗯，虛構的故事在流傳。所以，我們討論了事實
與虛構。嗯，我現在在
德克薩斯州，正在收看節目。所以我想我們應該把
德州與甘迺迪
遇刺事件的連結也包括進來，不只是達拉斯，還有
聖安東尼奧、休士頓、奧斯汀、
沃斯堡等等。而且，我也不想
只談論
暗殺事件本身而不提及
甘迺迪總統的政治遺產，那樣就太掃興了。
我的名字叫羅伯特。我來招待你們。
簡單介紹一下我自己。我原籍
密西根州底特律市。我在
密西根大學讀大學時主修藝術史。嗯，讓我想想。
除了底特律，我還曾在南加州、華盛頓特區生活過，現在住在德州
。多年來，我一直從事與
總統和第一夫人相關的現場參觀工作。需要說明的是
，我是一名獨立工作者。我既不是
民主黨人也不是共和黨人。我當時正在
和我的妻子
米歇爾談論這件事。實際上，我曾親自參加過許多與
總統和第一夫人相關的參觀活動。所以，當我
住在南加州的時候，
我參觀了華盛頓特區的
尼克森博物館和雷根博物館。我參觀了史密森尼歷史博物館、
史密森尼藝術博物館、白宮
花園、林肯遇刺案遺址、
布斯逃亡路線、林肯
紀念堂、埃莉安娜·羅斯福、哈里·
杜魯門、約翰·F·肯尼迪和
杰奎琳·肯尼迪在華盛頓特區的住所，以及
水門事件遺址，所有這些地方都是總統的
導師。在德州，我曾帶領遊客參觀達拉斯的甘迺迪遇刺案遺址
、奧斯汀的林登·約翰遜博物館和達拉斯的喬治·W·布希博物館。
真有趣。直到今天早些時候我和妻子米歇爾談起這件事，我才意識到我做了這麼多。
僅供參考。  我們的好朋友帕蒂也會加入我們。
嗨，帕蒂，你好嗎？哦，至於
最鼓舞人心的人物，我選尤利西斯·斯蘭特。怎麼樣？嗨，帕蒂，你好嗎？想自我介紹一下嗎？  你最敬佩的人是誰？  嗯，是的，[笑聲]來自
新罕布什爾州波特索斯的帕蒂。  著名的新罕布夏州波特索斯。
嗯，讓我想想。我要作弊，做兩個。我把最近兩晚的兩件事合併在一起。僅僅因為
亞伯拉罕·林肯在非常關鍵的時刻所做的出色工作，就應該
表彰他。
還有肯伯恩斯，他教會了我們以比我們原本可能理解的更深刻的方式去熱愛和欣賞
美國歷史。  好的。太棒了。謝謝你，帕蒂。  謝謝您的參與。我們的好朋友布拉德
也會
加入我們。嗨，布拉德。  你好嗎？想自我介紹一下嗎？你身邊有最鼓舞人心的人。  布拉德，我現在在西維吉尼亞州東部狹長地帶的瀑布鎮打電話。  呃，原籍康乃狄克州。而我覺得，就目前而言，美國
歷史上最有意義的人物應該是喬治華盛頓，但還有其他人。  好的。好的。非常好的選擇。  嗯，我看到我們的朋友喬安妮從達拉斯加入我們。你好，
喬安妮。我不知道你能不能聽到我說話，但是，如果
你想在任何時候插話，請隨時這樣做。 Joanne 和我一起住在達拉斯-沃斯堡地區，她對
歷史非常了解，幾個月前她給我們做了一次非常棒的婦女選舉權運動之旅，將來我們還會和 Joanne 一起舉辦一個
古典音樂節目。  嗨，喬安妮，你好嗎？  歡迎。  你好。是的，
我很好。  你想做個自我介紹嗎？你最敬佩的歷史人物是誰？  哦，對了，是愛麗絲·保羅和沈默哨兵樂隊。嗯，是的，我認為如果
沒有愛麗絲·
保羅，將第十九
修正案納入憲法所需的努力將是現在的十倍。我可以直言不諱地說，她應該得到與馬丁路德金恩、甘地和曼德拉一樣的認可。  好的，太棒了。非常感謝您的參與。希望你不介意我這樣問你。
我看到你很驚訝[笑聲]，歡迎你也發表一下看法
。我的確努力爭取播出一些關於經典名著的節目。  嗯，我非常期待再次見到阿瑪迪斯和不朽的愛人。我很多年前就見過他們了。  我期待再次見到他。  謝謝。我很感激。我會盡快聯絡你，嗯，好的。
工作時保持冷靜。
嗯，讓我想想。好的。  讓我們開始吧。
所以，約翰·
F·甘迺迪。你可能已經知道了，他是第四位被
暗殺的美國總統。第一位當然是1865年的
亞伯拉罕·林肯。嗯，第二位和第三位
總統就沒那麼出名了
。詹姆斯·
加菲爾德總統於 1881 年遇刺身亡，距離
亞伯拉罕·
林肯遇刺僅 16 年。  20年後，也就是1901年，威廉·麥金萊總統遇刺身亡。我覺得加菲爾德和麥金利並
沒有被完全遺忘，但不如林肯和甘迺迪那麼廣為人知
。嗯，或許我認為他們倆都因接替他們的副總統而聞名。  是的。你想簡單談談這件事嗎？我不想離題太遠。不，只有切斯特·阿瑟，他是坦尼·
霍爾的堅定支持者，最終真正結束了華盛頓特區的恩
庇
制度，建立了公務員制度。當然，麥金利為西奧多·羅斯福鋪平了道路，羅斯福也取得了
許多重大成就。所以，嗯，就像我說的，他們兩人可能都更出名，儘管切斯特·阿瑟可能對很多不熟悉裙帶關係問題以及腐敗任命與試圖消除這種腐敗的公務員制度之間關係的
人來說並不那麼出名
。  但真正導致加菲爾德喪命的，是某個因為沒能獲得政治任命而
不滿的人。
所以，促成這件事結束的，可以說是這三個人組成的聯盟
。  所以，接下來是安德魯·約翰遜接替亞伯拉罕·林肯，林登·約翰遜接替甘迺迪。所以，總統繼任者的組合相當
有趣。
嗯，
我們來簡單
談談
甘迺迪遇刺案的歷史背景。我們稍後會再詳細討論槍擊事件本身，但首先要了解一些歷史背景。有趣的是，約翰·F·甘迺迪
於1963年11月22日遇刺身亡。
而就在那天，他剛剛和傑奎琳慶祝了結婚十週年紀念日。他們於1953年9月12日結婚。這是一張很棒的結婚照
。如果
你想了解更多關於布維爾肯尼迪婚禮的信息，嗯，我們曾經做過一個關於這個的節目，我想大概是
幾年前吧。哦，是的。我們為了紀念2023年的周年紀念日
製作了這個視頻，它同時出現
在我們的華盛頓特區歷史文化YouTube頻道和德克薩斯州歷史文化頻道上。嗯，
基本上就像是對他們婚禮的模擬體驗。所以你可以去看看。讓我們來看看，1963 年對於許多其他事情來說也是意義重大的一年，而不僅僅是 8 月 28 日
甘迺迪遇刺事件，就在
甘迺迪總統前往
德克薩斯州前幾週。馬丁路德金恩博士在國家廣場發表了著名的《我有一個夢想》
演講。  甘迺迪總統是短短四年半時間內被槍殺的四位偉大的美國領導人之一。當然，還有甘迺迪總統
，還有馬爾科姆·X，呃，
馬丁路德·金恩博士，以及甘迺迪總統的弟弟羅伯特。那真是一段動盪的時期。嗯，目前美國正經歷許多政治和社會動盪。  嗯，讓我想想。
我認為甘迺迪夫婦可以算是第一對真正意義上的現代第一夫婦。  嗯，我的意思是，如果你想想他們的前任，特別是
艾森豪威爾和杜魯門，
嗯，是的，媒體對他們的報道很多，很多人都在關注他們的一舉一動，但是
肯尼迪家族入主白宮後，把這一切提升到了一個全新的高度，而且從那以後一直如此。我的意思是，
總統和第一夫人的一舉一動幾乎都會受到媒體的密切關注，無論好壞。嗯，依我之見，
這股風潮真正興起於甘迺迪
執政時期。呃，他們經常登上雜誌封面，無論是《
時代雜誌》、《生活》還是《展望》雜誌。嗯，我回顧了一下艾森豪威爾和杜魯門登上雜誌封面的那些照片，是的，他們也上過雜誌，
但
遠不及肯尼迪家族，這種現像一直延續至今。哦，有人，呃，伊麗莎白提到梅加·埃弗斯也在1963年被暗殺了。謝謝。感謝你提到這一點
。嗯，你知道，不只是
政治雜誌或主流雜誌，而是各種不同類型的刊物
。所以，不只《體育畫報》、《Ebony》雜誌，還有不只美國雜誌。有加拿大雜誌，也有法國和英國雜誌
。這是《巴黎競賽畫報》。嗯，他們還上了那本書的封面
。
所以，甘迺迪
家族受到了
媒體的廣泛關注，大眾也對此非常著迷
。而且，這也是
電視時代的開端
。所以，這也解釋了為什麼甘迺迪夫婦會成為所謂的「第一對現代第一
夫婦」。嗯，我覺得這個統計很意思。這是美國家庭電視擁有量的情況。由此可見，1950 年美國祇有 9% 的家庭擁有電視機，而 1948 年幾乎沒有人擁有電視機。快轉十年，到 1960 年，也就是甘迺迪總統當選的那一年，這一比例飆升至 87%。  嗯，所以
他入主白宮的時候，
電視產業正蓬勃發展。嗯，這確實起到了一定的作用，某種程度上記錄了
甘迺迪總統和甘迺迪夫人正在發生的事情。你知道，想想甘迺迪總統，他參與了
許多電視事件，從甘迺迪
與尼克森的辯論到他的就職典禮，再到遇刺、葬禮等等。再想想杜魯門和
艾森豪威爾，他們都是各自
領域非常成功的總統。
你能想到多少個關於
杜魯門或艾森豪威爾的精彩影片片段？我的意思是，是的，也有一些類似的事情，比如杜魯門解僱麥克阿瑟，艾森豪威爾就冷戰發表了重要演講，但
肯尼迪總統確實把事情提升到了一個全新的高度。當然，這
並非他獨自完成的
。我的意思是，他上任的時候，電視產業正蓬勃發展。嗯，所以這確實在記錄他執政期間發生的事情方面發揮了作用。如果你再想想
甘迺迪家族參與的
所有電視時刻。所以肯尼迪和尼克森的辯論都進行了電視直播。
呃，你可能看過約翰·F·
甘迺迪的就職演說，不要問你的國家能為你做什麼，而要問你能為你的國家做什麼。  傑奎琳著名的白宮之旅，以及札普魯德影片記錄的暗殺事件。
呃，甚至連甘迺迪
家族的
葬禮上，小約翰甘迺迪都敬了禮。這些電視節目真的很有意思，它對人物的記錄比他的前輩們更加詳盡。嗯，讓
我想想。不如我們先和
派蒂、布萊德和喬安妮打個招呼吧？在如今這個所謂的媒體時代，您對甘迺迪家族有什麼看法？
顯然，他們是多年來第一個擁有如此年幼子女的第一家庭，
我不知道有多久了，因為我不太關注他們的孩子，但他們是多年來第一個擁有如此年幼子女的第一家庭。
而且，傑奎琳好像在就職典禮前不久生的。嗯，對，因為約翰的生日好像是在十一月。那是，而且，嗯，她當時在白宮的時候流產了，或者早產了，我
想是帕特里克。  是的，我們稍後會談到這個問題。  所以，這又會吸引到嬰兒潮世代。所以當時大多數家庭都有小孩。
[清喉嚨] [笑聲] 所以，
這是將很多人連結在一起的一個
面向。  在我們繼續之前，我只想說：是的。
好的。  你注意到這一點是因為我正打算去問別人，而我們也
處理好了。  傑奎琳希望把白宮打造成美國的凡爾賽宮，我認為她非常出色地實現了這個目標[笑聲]，是的，甘迺迪家族為白宮帶來了魅力。他們是媒體
高手。嗯，很多聽過他那次著名演講的柏林人（我自己就是柏林人，請原諒我蹩腳的德語）說，他們覺得這番演講簡直是醍醐灌頂
，因為他們說，
以前他們一直由
祖輩統治，現在看到自己這一代人中有人，你知道，既時髦又酷，擔任領導職務，這讓他們
鼓舞。  你說得很有道理。我忘了提「是啊」。他在德國的演講。  也有不少人看到了這一點。  是的。不，這太棒了。我看過那個影片。它的耐用性真是令人驚嘆。我的意思是，[嗤笑]嗯，讓我想想
。布拉德、派蒂，在我們繼續之前還有什麼要補充的嗎？  呃，不，我只是想再次請求大家稍微注意一下自己的評論。
好的。好的。我們繼續。
嗯，再說一遍，甘迺迪和尼克森的總統辯論，嗯，這是電視史上一個真正具有決定性意義的時刻。此前從未有過像這樣的總統辯論
。雖然此後舉行了許多總統辯論，但我
認為這是最著名的
總統辯論
。所以，我想說的是，聽廣播的人認為一位候選人贏得了辯論，而看電視的人則認為另一位完全不同的候選人贏得了辯論。  正確的。  讓我們來看看。  是的，我看到了一則很可愛的評論。
你知道嗎，電影明星瓊蒂蘭尼曾和甘迺迪約會過
。  嗯，當他贏得總統大選時，儘管她投票給了尼克森，但她還是給他發了一封祝賀信。
我覺得這非常寬容。  有趣的。是的。  是的。  是的。那種抱團取暖的舉動現在已經很少見了。  不。嗯
，還有另一個電視瞬間，甘迺迪就職典禮。我的意思是，想想以前的情況。你能一口氣說出多少條總統
就職演說中的名言？嗯
，也許像最近的一些例子一樣，但是你知道，
不要問你的國家能為你做什麼，而要問你能為你的國家做什麼。
我的意思是，這或許是歷史上最著名的總統就職演說詞之一，當然，那是一個電視直播的時刻
。那麼
傑奎琳的白宮之旅呢？嗯，說實話，我並沒有針對其他任何一位第一夫人。
你能想到其他哪位第一
夫人有過像這樣具有里程碑意義的
電視時刻嗎？那種真正具有歷史意義、達到
全新高度的時刻？  那是什麼？  即使是黑白照片
，她也顯得很漂亮。我的意思是，她非常老練，能夠以
一種讓人們覺得她真的相信白宮是他們的家，而不僅僅是她自己的家的方式來展現白宮。  是的，也許
這就是我每次看傑奎琳的電影時都會感到的認知失調，因為無論她做什麼，她總是散發著優雅的氣質。而我認為，我們昨晚看的那部電影並沒有展現出
這
一點。  那是一種與生俱來的能力，我認為娜塔莉波曼就沒有這種能力。很遺憾。  是的。不，嗯，我能理解你那種自豪感從何而來。嗯
，當然還有刺殺事件本身。我指的是斯魯德執導的那部電影。
我的意思是，我敢肯定這裡99%的人都看過這部
電影，或至少有所耳聞。  又
一個電視瞬間。然後，你知道，它就一遍又一遍地
播放了。嗯，
如果你從總統的視頻片段的角度來看，我想不出還有什麼其他事情，如果你要列出一個觀看次數最多的視頻列表，
嗯，儘管這很悲慘，但我想不出還有哪位總統的
視頻片段像這位總統的視頻片段一樣
廣為人知或被廣泛觀看，尤其是在歷史背景下。或許是一些比較近期的東西。當然還有華特坎凱特宣布
甘迺迪總統遇刺身亡
，或者說，他先是宣布甘迺迪總統遭到槍擊，後來又宣布他已經
過世。又一個重要的電視時刻。我是說，幾個月前我看到一篇文章。這就像是電視史上十大最具決定性的時刻之一，而
這正是其中之一，因為它意義非凡
。
嗯，然後奧斯瓦爾德當然是在達拉斯被槍殺的，當時電視直播了。  又一個電視瞬間。
嗯，然後葬禮也進行了電視直播。嗯，如果你和當時還活著的人聊聊，你就會知道當時幾乎是全天候的節目製作，這真的很不
尋常。  在現今24小時新聞循環的時代，我們已經對此習以為常了
。
嗯，但這在那個年代確實很不
尋常。所以，所有這些電視鏡頭，再加上雜誌報道、報紙報道和各種媒體報道，真的讓甘迺迪夫婦成為了名副其實的第一位現代第一夫婦。  我想那是我記憶中唯一一次電視在我們醒著的大部分時間裡都開著
。嗯，在一個正在運作的農場裡，一直
有人注意到這件事是很不尋常的[笑聲]。  好的。嗯，那真是一段美好的回憶，派蒂。謝謝。  謝謝
。  你明白我的意思嗎？就是這三件事？就像那樣，當時的氣氛讓人感到非常迷茫，以至於人們
覺得他們需要依附於他人。我真的懷疑，正是從那時起，華特‧坎凱特成為了此後幾年裡美國最值得信賴的人。  是的。這不僅僅是為了宣布吉姆·莫里森的死訊。我的意思是，[笑聲] 我覺得這很有趣，因為當我
研究這
扇門的時候，我其實不知道他已經宣告了他的死訊。我覺得這很有趣。但
不管怎樣，我當時滿腦子想的都是
甘迺迪總統的演講。所以，
當你展示那個的時候，我自己也挺驚訝的。  但是，嗯，是的，實際上，我的意思是，很多人認為，當他最終在訪問越南後發表感想時，包括約翰遜總統在內的許多人都認為，嗯，那就是轉折點。
哦，是的。嗯，好的。那麼肯尼們究竟是什麼樣的人呢？他們為什麼會在達拉斯？為什麼他們當時不在華盛頓特區？那麼，讓我們一起來看看其中的一些內容。嗯，這真有意思
。我覺得這
很有趣。  在近期的歷史中，C-SPAN曾多次…他們調查了專業歷史學家，問他們：「嘿，你們認為哪位總統最好，哪位總統最差？」將它們按從高到低的順序排列。
你可以看到
亞伯拉罕
·林肯，根據人們的評價，
他一直是最優秀的
總統，而且，
這並非只是街上隨機路人的看法。  這是專業
歷史學家，呃，有數
百名。嗯，亞伯拉罕·林肯總是名列榜首。嗯，所以你可以看到喬治華盛頓排第二。所以
你看，往下看，哇，約翰·F·肯尼迪，他排名第八。考慮到我們國家總統的數量，這確實很了不起。那真是非常……令人印象深刻。而且一直都很穩定。  我們沒有您提到的那張圖片。  這是為什麼？嗯，讓我想想。  我只能
說，好吧，就這樣吧。是的。  哦，謝謝。謝謝。抱歉，我一定是按錯按鈕了。
嗯，總之，這是 C-SPAN
總統歷史學家調查。他們調查了數百名歷史學家，結果顯示亞伯拉罕·林肯一直名列榜首
。嗯，不過約翰·F·甘迺迪是一位
非常值得尊敬的第八位，
儘管他曾經只有第六位。
嗯，考慮到我們入主橢圓形辦公室的人數，這可以說是一項非常傑出的記錄。然而，約翰·F·甘迺迪並非一直都那麼受歡迎。所以他勉強贏得了1960年的總統大選。在我看來，嗯，這是美國歷史上研究最多、討論最多的選舉之一，嗯，只是因為選舉過程很有趣，而且結果非常接近
。約翰·F·甘迺迪在伊利諾州和德州共贏得了55,000張
選票。
如果他沒有贏得那兩個州
，尼克森就會當選總統。
所以你認為，55,000 除以 2，如果德克薩斯州和伊利諾伊州有 27,500 人投票給尼克森，那麼
他就會贏得
1960 年總統大選。只是為了讓你們知道當時的情況有多接近。然後，約翰·F·
甘迺迪入主白宮後，他非常受歡迎。呃，
這是他的總統支持率。嗯，你看，這很有趣，因為近年來沒有哪位總統的支持率能接近這個水準
。現在我們國家在各方面都如此分裂，以至於人們真的無法超越自己的政治偏好。我的意思是，嗯，自從70年代有人競選總統以來，已經過去很久了，但甘迺迪總統就是其中之一。嗯，但你可以看出，他人生的低谷正是在他被暗殺
前後。所以
很多人對他和
他的政府感到失望。所以，是的，他現在很受歡迎。他剛入主白宮時很受歡迎，但當他下放到
達拉斯時，他的支持率卻跌至谷底。
他開始加強籌備
1964年的連任競選活動。記住，
德克薩斯州是一個非常關鍵的州。如果他輸掉了那場選舉，他就會輸掉整場選舉。  所以他就說，你知道嗎？我打算去那裡，盡力爭取支持。因此，他的團隊決定，在1964年大選前一年，他去那裡訪問一趟會很有好處
。嗯，甘迺迪總統出遊時總是帶著妻子傑奎琳，每次
她陪同他出行，
對他來說都是重要的公關舉措。
她無論走到哪裡，無論是獨自一人還是與甘迺迪總統同行，都會吸引大量的媒體報道，人們都會出來觀看，總之會引起很大的轟動。所以，看看這些照片，看看那些相機、視頻，看看那些出來觀看的人，真的很有意思。感覺就像
電影裡的場景一樣，嗯，這麼說吧。  我們
之前曾簡要地提到過這一點。  嗯，很多人
都不知道，
甘迺迪總統遇刺時
，傑奎琳還在為兒子的過世而悲痛。所以，她生下了派崔克，但他只活了39個小時，於1963年8月9日去世。之後，
甘迺迪總統於11月22日遇刺身亡。所以，這件事很多人都知道，但它被遺忘了，因為
它被肯尼總統的死所掩蓋了。所以我猜想，在短短 15 週內，她失去了出生僅 39 小時的兒子派崔克，之後又失去了丈夫。嗯，所以，在她丈夫去世後，她還能繼續生活下去並堅持下來，這真的非常不可思議
。  因此，這次
德州之行其實算是1964年連任競選的非正式啟動儀式
。哦，還有，對不起，我忘了提，
嗯，杰奎琳在那之後真的有很多健康問題。她住院數
日，在她兒子去世後的 15 周里，她幾乎與世隔絕。她基本上就一直待在白宮裡。我絲毫沒有責怪她或指責她的意思。
嗯，但之後她出現了一些身體健康問題。所以她其實很少出現在公眾場合。  但甘迺迪總統去德州的時候，她也會一起去。
所以這有點像是她重新出現在公眾視野中。這確實增添了一種有趣的動態。我的意思是，想想
如果肯尼
總統是獨自一人出行，那麼這件事的描述
或
記憶會有多麼不同。可以說，那將會是一場非常不同的活動。嗯，讓我想想。
我一直覺得這是一組很有趣的照片。很顯然，甘迺迪總統和夫人住
在白宮。他們在白宮共度的最後一晚做了什麼？  他們舉行了一個小型聚會，會上揭幕了白宮室內的聖誕樹。不是那種人們會去參觀的著名戶外聖誕樹，而是一棵室內聖誕樹。  他們為朋友和家人舉辦了
一個小型招待會。於是，他們最後就在樹前擺好了姿勢拍照。今天是11月20日
星期三，大約39小時後，他被槍殺身亡。
所以，這是一組很有趣的照片，照片中他們站在樹前。嗯，招待會結束後，他們拍了這張照片，然後去了白宮的私人住所，開始了簽署所有
聖誕卡的
艱難過程。所以，你知道，以前人們真的會郵寄聖誕卡的時候嗎？ [笑聲]如果你是總統或第一
夫人，你就得寄出成千上萬份這樣的表格，而且他們還要在所有這些表格上簽字。所以，呃，11月20日星期三，
他們開始簽署所有這些卡片。
如果我沒記錯的話
，他們在
晚上休息
前簽了大約一百份合約。然後，第二天早上，他們就開始了前往德克薩斯州的旅程。這
是一趟為期三天的旅行。他們將於週四早上從華盛頓特區飛往聖安東尼奧。
週四，他們將開啟一段旋風般的旅程，前往聖
安東尼奧、
休士頓和沃斯堡。星期五他們打算[清喉嚨]
嗯，在沃斯堡過夜，然後去達拉斯，再去奧斯汀，最後到
林登·約翰遜牧場。
他們週六會在那裡待一天，然後週六晚上飛回家。所以這是一次旋風般的旅行，
嗯，我想可能有些人，甚至在德克薩斯州，都沒有
意識到
肯尼迪家族在去達拉斯之前曾到過聖安東尼奧、休斯頓
和沃斯堡。他們
可不是直接從華盛頓特區飛到達拉斯的
。從這個角度來看，很有意思。嗯，又是一場旋風般的旅行。他將和妻子一起飛往聖安東尼奧。然後他們將飛往休士頓。糟糕。  然後他們會飛往沃斯堡，再飛往達拉斯，如果他沒有被暗殺，他還會繼續飛往奧斯汀，然後去林登·約翰遜牧場參加燒烤，在那裡過夜，之後再飛回華盛頓
特區。這就是計劃。  嗯，我們馬上就來談談他們離開華盛頓特區的事，但在那之前，
喬安妮、派蒂、布拉德，你們對即將到來的旅行有什麼想法嗎？  嗯，是的，我買了一本達拉斯藝術博物館出版的精美咖啡桌畫冊。它名為“德克薩斯
酒店”，是一個藝術展覽，是為約翰·F·甘迺迪總統和夫人舉辦的藝術展覽。
1963年
他們就是這麼說話的。沒錯，他們住在沃斯堡的德克薩斯酒店，他們從德克薩斯州的各個藝術博物館收集了許多精美的藝術品，給
肯尼迪家族帶來了驚喜，他們還舉辦了一個展覽。你知道，他們從金布爾博物館和該地區的所有博物館獲得了所有這些畫作，他們沒有舉辦展覽，
你知道，例如在甘迺迪遇刺週年紀念日期間。所以，嗯，不，我很幸運能擁有這本精美的畫冊。
哦，謝謝。我很感謝你提到這件事，因為，是的，這在達拉斯-
沃斯堡地區是一件非常大的事，人們團結起來，爭取將莫奈和梵高等著名畫家的私人收藏在他們的酒店套房中展出。  是的。他們這麼做，
不只是因為他們知道傑奎琳熱愛藝術。他們想向世界證明，達拉斯和沃斯堡不只是牛城。你知道嗎，在 60 年代，許多德州人非常渴望向世界展示，即使我們口音很重，我們也很成熟，而且我們談論藝術和科學也和其他人一樣出色。  文化之類的東西。是的，你說得很有道理。謝謝你，喬安妮。
謝謝。
帕蒂
怎麼樣了？布拉德，你還有其他想法嗎？  不，不過謝謝你的貢獻。是的
，我明白你的意思了。  我還要說說那部我很喜歡的傑奎琳電影。我（嗤之以鼻）認為他們想做的，是揭開傑奎琳優雅從容的外表下隱藏的痛苦，因為她真的經歷了很多。
嗯，當然，先是他們的兒子去世，然後是
暗殺事件。我的意思是，
嗯，那件事真的非常痛苦，她甚至有自殺的念頭，我當時就是這麼想的。我以為娜塔莉波曼是想突破自我，尤其是考慮到她經常抽菸。 [笑聲] 是的。導演曾
表示，他想做的是心理側寫，不一定是歷史側寫。
但這讓我想到了早產和嬰兒夭折。
是的。  當時我們對此並不知情。現在他們明白了吸菸對孕婦的危害有多大。  哦，是的。我還讀到一些醫生說，如果他們的孩子現在出生，他也能活下來
。  嗯，他們當時沒有技術和知識來救他。所以，那也是一件不幸的事件。
布拉德，你
呢？在我們繼續之前，大家有什麼想法嗎？  嗯，我想我已經準備好繼續了。我覺得這是一次很棒的旅行
。這是一次非常有決定性的
政治訪問。其他一些書籍和資料表明，
約翰遜和康納利州長以及其他一些人之間存在著許多
內訌，但我想這次團結的展示是為了將他們團結起來
。  哦，是的
。那算是其中一個誤區吧。我不是說那種情況不存在，但是，嗯，是的，你們的
人民應該保留他們對此的看法。  呃，先停一下，等我們再繼續往前走一點。所以，如果你不熟悉華盛頓特區，總統通常的出行方式是，
他們通常從白宮乘坐直升機前往位於馬裡蘭州的安德魯斯空軍基地，
然後乘坐噴射機前往他們要去的任何地方。所以甘迺迪家族就是這麼做的。他們於週四清晨從安德魯斯空軍基地
起飛。嗯，它們就在這裡。我想多放一些照片。  不知為何，我一直很喜歡看這些歷史照片，這樣可以從不同的角度看待事物。這是傑奎琳和約翰·F·甘迺迪。他們正從
直升機“海軍陸戰隊一號”（就在這裡）下來，然後前往“空軍一號”，準備飛往
達拉斯。
他們今天真的要忙很久了。他們在清晨離開達拉斯，大約在午夜時分到達沃斯堡，我想我沒記錯的話
。嗯，
他們當時舉辦了很多
公開活動
。真是漫長的一天。請注意，
約翰·F·肯尼手裡拿著一頂帽子。嗯，這很有意思，因為他很少戴帽子。  是的，當他們到達沃斯堡並進入
他們在德克薩斯酒店的套房時，他們欣喜地看到所有這些美麗的畫作
。嗯，傑基和傑克都很喜歡這些藝術作品。  是的。
他們非常喜歡他們看到的最後一幅藝術作品。嗯，是的。正因如此，才更令人感慨萬千。  然後，好吧，
他們抵達了德克薩斯州聖安東尼奧，也就是阿拉莫之城，這是停在
機場的車。所以，他們用另一架飛機運送汽車。嗯，
你可以看到機場聚集了很多人。我曾多次往返聖安東尼奧機場。
嗯，好的，他們正在下飛機。嗯，
杰奎琳一如既往地衣著得體。他們的丈夫，他還拿著帽子
。他們手牽手走下樓梯
。  所以
你會看到這些圖片，雖然不多，但有時會在不同的媒體環境中看到。
我覺得有趣的是，在德克薩斯之旅中，傑奎琳以她的粉紅色香奈兒套裝而聞名，我們稍後會談到這一點。嗯，不過她在這裡穿的是另一套衣服。  甘迺迪總統也笑容滿面。  而且，他早就習慣了獨自旅行，
因為傑基甚至在帕特里克出生之前就經常獨自旅行，你
知道，當時她已經懷孕了。因此，她之前的出行也受到了很大的限制。所以這真的是幾個月以來他們第一次像這樣公開
出遊
。
這張照片拍得真不錯。如果你看看傑奎琳身後的人，那些人都是年紀比較大的，除了聯邦調查局的人，他們年紀相對較小，還有特勤局的人，應該說是年紀較大的人
。嗯，是的，那件事總是因為他總是和看起來年紀大得多的人在一起而引發的。  嗯。  說得對，帕蒂。謝謝。
你看，他們臉上都洋溢著笑容。  看看傑基戴的那副手套。  是啊，現在已經看不見了。  非常有格調。  就連甘迺迪總統，我的意思是，他看起來都非常放鬆自在。我的意思是，我偶爾也得穿西裝，每次穿上都會想：「我的天哪。[笑]
看起來很邋遢。也許是因為我穿西裝的次數沒有他多。
我不
知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我看起來很邋遢。也許是因為我穿西裝的次數沒有他多。我不知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我感覺很邋遢。也許是因為我穿
西裝的次數沒有他多。我不知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我感覺很
邋遢。也許是因為我穿
西裝的次數沒有他多。我不知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我看起來很
邋遢。也許是因為我穿西裝的次數沒有他多。我不知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我感覺很邋遢。也許是因為我穿西裝的次數沒有他多。我不知道。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我看起來
很邋遢。也許是因為我穿西裝的次數
沒有他多。我不知道
。或者也許是因為我穿西裝沒有他覺得我更好。總之，嗯，這些照片真的很有意思，因為就像
我說的，整個照片，因為刺殺事件而好看。光明媚，你知道，就是那種感覺。
哦，是的
。不，我明白。我明白人們為什麼會這麼說，但另一方面，我的意思是，看看這些照片，
不只是這些，還有未來的那些。
我的意思是，她笑得合不攏嘴，是的，你可以裝出來，但我不知道。我有點覺得，
嗯，也許這其中有些道理，但也許不像某些
人認為的那麼極端，但這只是我的看法。
嗯，嘿，那是什麼？當代的記載。就連克魯切夫，一個不特別溫文爾雅的人，嗯，也被
傑奎琳·甘迺迪完全
迷住了。我的意思是，同時代的人都被她
迷住了，哦，對了，戴高樂。是的，嗯，值得注意的是，他明顯冷漠自負。
嗯，是的，當代的記載幾乎感覺像是一種修正主義行為，試圖貶低她
。嗯，我
要說的一點是，暗殺事件確實催生了整個陰謀論產業，甚至在電腦出現之前就已經如此
。
我有時會想，這其中是否也包含著一些
陰謀論的元素。是的，這是一段非常有趣且複雜的關係，婚姻，或是你想怎麼稱呼它都行。
但我
必須強調，當時美國年輕家庭的數量非常龐大，幾乎被年輕家庭淹沒。這些人正是嬰兒潮世代。嗯，他們在年輕家庭中非常受歡迎。我不知道該怎麼形容。我幾乎想不起有多少人說過
甘迺迪的
壞話。而且我記得我認識的幾乎每個人家裡都有一張
甘迺迪的照片。所以，是的
。就像我看到這張照片時，我不知道。你覺得她的笑容是裝出來的嗎？我覺得不像。當然，我可能看錯了。還有一件事。
嗯，你知道，我的家族是愛爾蘭裔義大利人，信奉天主教。能有一位天主教總統，我的意思是，這在當時是一個很大的
進步。當時，許多天主教徒把教宗若望保祿二世——呃，不，是教宗若望二十三世——和
甘迺迪總統的畫像幾乎並排放在一起。有人提到了一句名言。不，
他說：「我是陪同傑奎琳甘迺迪去巴黎的那個人，對吧？」我非常喜歡
。  確切地。  嗯，還有一點，你知道，愛爾蘭移民曾被人鄙視。  你知道，所有移民都會遇到困難，但是來自愛爾蘭的移民（笑聲）遇到的困難尤其巨大。所以，是的，讓一位愛爾蘭裔人士入主白宮，我的意思是，
這
無疑是向前邁出的一大步
。
哦，是
的。我的意思是，就在不久之前，愛爾蘭人還遭受嚴重的歧視。你已經看到那些標誌了，愛爾蘭人免談。  沒有愛爾蘭式的細小針腳，對吧？ [笑聲] 是的。我當時其實是
在巡演。我簡直不敢相信，竟然有人說甘迺迪家族是波士頓的貴族血統。我（笑著）立刻說：「不
，如果你是波士頓的愛爾蘭
天主教徒，無論你多麼富有，你都不是貴族。」絕不。  決不。  是的。你可能擁有很多錢，但還是會覺得自己像個局外人。  是的。你知道，在那些鄉村
俱樂部裡，
如果你是猶太人，如果你是天主教徒，如果你有某些民族背景，例如愛爾蘭人、義大利人，呃，他們就是不歡迎你進去
。  當然，如果你是非裔美國人或亞裔美國人，那絕對不行。不，不。  好的，我們繼續。然後，
他們就乘車遊行穿過了聖安東尼奧的
街道。在談到刺殺事件時，
我經常聽到人們說：「哦，天哪，他為什麼要開著敞篷車在車隊里四處轉悠？那真的很不安全。
」你知道，這其實是一種現代的……看待事物的方式，因為在當時，這樣做是很常見的。  包括他自己在內，人們一直都這樣做。那我就舉幾個例子吧。
所以，他現在正乘坐
總統
座駕穿梭在聖安東尼奧的街道上
。如果你熟悉聖安東尼奧，那麼這裡實際上就在阿拉莫高地百老匯大街附近。如果你想去看看這個，我喜歡那個站在卡車後車廂裡搶鏡的傢伙。
而這事就發生在學校門口。於是孩子
們站在街道兩旁，向車隊揮手
。  然後他們在這裡立了一塊歷史紀念碑。嗯，幾年前。所以，這裡是聖安東尼奧。它在百老匯。
如果你熟悉聖
安東尼奧，它就在中央市場北邊，如果你
知道中央市場在哪裡的話，實際上大概也就一兩英里遠吧，不算太遠。
嗯，這個也很酷。
當他們豎起歷史紀念碑時，這個人，他曾是這所學校的學生，他正在向家人指出照片中他的位置。那真是太棒了。如果你在聖安東尼奧，可以去看看
。嗯，我敢打賭，如果你在聖安東尼奧做個調查，很多人可能都不知道甘迺迪
總統曾經到訪過那裡，休斯頓和沃斯堡的情況也一樣
。嗯，他們確實在報紙上公佈了車隊路線。呃，他們在達拉斯也做了同樣的事情，這讓
很多
人感到震驚，但這並不是一件，你知道，不是一件罕見的事情。我的意思是，他們希望人們出來觀看他們的表演。嗯，你知道，那是交易的一部分。這裡是聖
安東尼奧國際
機場。
所以他們搭車隊從這裡到這裡，他們要去布魯克斯
空軍基地，那裡將舉行航空醫療中心落成典禮，甘迺迪總統將在那裡
發表演說。
然後他們乘車隊進行了一次短暫的旅行，他從凱利
空軍基地乘飛機離開。他之所以從一個地方飛出來，在另一個地方發表演講，只是因為又一次有機會與人互動。  還有，這是他在聖安東尼奧時期拍攝的那張照片，一張著名的照片。  他們正在聖安東尼奧的街頭兜風。如果你不
認識的話，
這就是聖安東尼奧市中心，聖安東尼奧是阿拉莫之城，也是聖安東尼奧馬刺隊的主場。瞧那邊的車隊。所以，嗯，現在總統沒有發言權，這是後續行動
。這就像車隊的尾部。總統的豪華轎車停在最前面。
但我的意思是，你可以
看看這個。如果有人想做點什麼，只需走到街上或從這些窗戶探出頭來就很容易了。所以，我再給你展示一下，是為了讓你了解當時的背景，去
達拉斯的行程
和車隊遊行並不是一件
不尋常的事。而且不僅僅是甘迺迪。其他總統，特別是艾森豪威爾，以前也做過很多類似的事情。所以，那是一個截然不同的時代。我的意思是，看看這些人，
呃，你知道，從樓上的陽台探出頭來，在街上閒逛，你知道，他就在這裡
。
傑奎琳和特勤局人員就在他身後。
然後看看這龐大的車隊，媒體記者、特勤人員、巴士等等。他們正在市中心
巡遊。
然後，他們到達
空軍基地，
肯尼總統將發表簡短演說。如果你有興趣聽的話，其實可以在 YouTube 上找到它。  這位是
林登·
約翰遜，大約24小時後，他將和
傑奎琳一起成為總統。  這張照片真搞笑，他看起來好像拿著他的iPhone，不是嗎？  是的，確實如此。  淺藍色封面。嘿，傑基，我們來張自拍吧
。 [笑聲] 我
會傳簡訊給你。我會標記你。  嗯，讓我想想。然後（清了清喉嚨）
他們倆來了。  她看起來好開心。他看起來好開心。  每個人看起來都很高興。
而且，這其實
是一種誤解，人們認為他去了那裡之後，每個人都恨他，而且那裡存在著很大的分歧。
我並不是說完全沒有這種情況
。  嗯，但也有很多，你知道的，幸福和快樂之類的東西。所以，在歷史情境中，通常
並非非此即彼
。嗯，讓我想想。所以，他最後又發表了這篇演講，這篇獻給布魯克斯航空航太醫療部門的演講。  這是一篇精彩的演講。嗯，瓢蟲是……是的。嗯，我稍後會播放一篇演講片段。然後
他們上了車，穿過車隊前往下一個空軍基地。我沒有那段旅程的照片。
嗯，但
他們還是出現了。好的，接下來是第二天的媒體報導。
成千上萬的聖安東尼奧市民熱情地歡迎甘迺迪總統的到來。還有他與一大群
人合照的照片。看來這是一次成功的旅行或訪問。  嗯，讓
我想想。然後，好的，他第二天要去達拉斯。他們當時對聖安東尼奧之行說了些什麼？呼籲制定太空計劃，開啟甘迺迪之旅。戴總統的經濟負擔等等。諷刺的是，理查德·尼克森在甘迺迪總統
之前也曾造訪達拉斯
。  然後當天晚些時候，他們去了休斯頓，而這又是故事中另一個被遺忘的部分。  嗯，他們現在正在空軍一號上降落，然後走下飛機。休斯頓的照片一眼就能看出來，因為拍攝時間稍微晚了。你可以看到太陽正在下山。它的
色彩有點特別，嗯……可以說是有點不
一樣。然後，他們帶著
隨行人員走下飛機，受到政要的迎接。  他們仍然穿著同樣的衣服。注意，杰奎琳收到的是黃玫瑰。黃玫瑰是德克薩斯州的代表花卉之一。在達拉斯，
她收到了紅玫瑰，我們稍後會談到這件事。  而且，他看起來非常開心。手的顫抖，手套，太陽正在下山。  是
的，我剛才看到一些評論，有人說甘迺迪
並不是第一位擁有愛爾蘭血統的美國總統，儘管他肯定是第一位天主教總統。嗯，是的，
我想有些總統的祖先來自北愛爾蘭。他們被稱為蘇格蘭-愛爾蘭人、愛爾蘭新教徒，嗯，這正好說明了愛爾蘭歷史的複雜性
。嗯，他不是百分之百的愛爾蘭人，或至少有50%的愛爾蘭血統嗎？我的
意思是，是的，他當時是……是的，那是100度的酒。  [笑聲] 有些人有愛爾蘭血統，但沒有他那麼濃。
而且雙方都是愛爾蘭人。是的
，他的母親就是他的父親。  他的母親是一位政治人物，Honey Fitz um Fitzgerald um 是 [笑聲] 波士頓人。  所以，（清喉嚨）好的
。  不，我認為之前有一些總統的祖先來自北愛爾蘭，你知道，那裡是新教徒佔多數的地方，文化上與愛爾蘭南部截然不同。再說
，每個民族群體都有其自身的複雜性。  部分原因是馬鈴薯飢荒，當時愛爾蘭人
移民到美國。
嗯，是的，那是其中的一部分
。嗯，情況發生了變化，老一輩人有一些愛爾蘭血統，但那時候美國所有的白人都是移民。好的。即使在當時也是如此，所以是的，時間點
有所不同
。
這不僅僅是關乎愛爾蘭血統。它與愛爾蘭根源有關，而且具有很強的政治性，因為愛爾蘭人融入美國生活的方式之一就是透過政治活動。  是的。  是的。  是的。安德魯傑克森。是的。他有愛爾蘭
血統。當然
，他們總是跟我說史考特是愛爾蘭人。是的，是愛爾蘭
共和國，不是南愛爾蘭。  好的。
是的。是的。我們繼續。  我們好像有點偏離了愛爾蘭血統的話題。
嗯，一切都好。不，我很感激。但我們還是繼續吧，因為我們還有很多其他內容可以講。
我不想在這個話題上離題太遠。所以，
休士頓再次人山人海。結果看到了甘迺迪總統夫人，是啊，看看
這些人，他們都在揮手、
拍照什麼的。所以，他們所到之處都人山人海。這張照片真可愛。  看看甘迺迪總統和傑奎琳甘迺迪臉上的表情。  我當時就想，「哇，看看這麼多人來看我們。」 是啊，她臉上帶著一種
近乎
滑稽的表情。  什麼？派蒂，
你這是什麼表情？
你知道，科蒂什，她看起來很高興，好像在和人群互動
。她看起來欣喜若狂，不只是高興。她看起來很高興。  哦，是的。他看起來也很高興。那挺好的。
而且他們一起旅行，所以我相信這對他來說是件好事
。
嗯，話說回來，這些照片確實很
有趣
。呃，還有一點，就像我剛才說的，太陽快落山了，這裡的光線和聖安東尼奧的光線很不一樣。所以當
我看到他們的照片時，我立刻就能分辨出這是在聖安東尼奧機場還是休士頓機場，因為太陽的位置不同。好的，這是他們再次乘坐車隊穿越
休士頓市區的畫面。一樣。他們把路線刊登在報紙上了。  街邊站滿了人。嗯，如果你曾經在休斯頓開車，並且見過那裡的糟糕交通狀況，那麼，這
並不是什麼新鮮事，這種情況已經持續相當長一段時間了[笑聲]。
休士頓以交通擁堵而聞名，但是，嘿，如果你是
總統車隊，他們會封鎖那個方向的街道
。你不必處理這件事。嗯，就是這個。所以，我一直覺得這種做法很酷，像是有人拍歷史照片，然後把照片跟現在的景象疊在一起。雖然
這不是我的照片，也不是我的手拍的
。所以，現在我們看到車隊正在
休士頓市中心巡遊。  看看這些人，竟然都讓他開槍。所以，又是同樣的事情。有人很可能口袋或外套裡就裝著槍，走到他的車旁，幾乎是近距離地開槍射殺了他。那是一個不同的時代。你現在肯定
不會做這樣的事，但那時候，你知道，因為
你想想，以前從來沒有發生過這樣的事，至少在車隊這種場合沒有發生過。嗯，讓我想想。  然後杰奎琳用西班牙語發表了一段非常精彩的演講。當然，德州有大量的西班牙裔
和拉丁裔人口，很多都講西班牙語
。  嗯，
我不會玩這個遊戲，但如果你有興趣，可以去 YouTube 上看看。嗯，
杰奎琳會說好幾種語言。她用西班牙語發表演講，真是太棒了。  然後，他們就在這裡向人群致意，背景中還有一些西班牙音樂家。  他的演講主要圍繞著經濟學。然後，
就像我說的，她也發表了她的演講
。他們從休士頓登上飛機，飛往沃斯堡。哇，今天真是漫長的一天。嗯，事情還沒結束。他們週四晚上很晚才抵達沃斯堡，週五早上出發。嗯，我以前在沃斯堡做過導遊。由於工作太忙，我不得不暫時擱置這些事情。
但是，我無法告訴你我見過多少人
。
哦，我不知道甘迺迪家族來過沃斯堡。是的。他們不僅來了，
而且在刺殺事件發生的前一天晚上就到了
。嗯，這就是喬安娜之前提到的
意思。  他們住在一家名為德克薩斯酒店的地方，當時
它是沃斯堡最豪華、最著名的酒店。感覺就像是，我不知道，呃，華盛頓特區的威拉德酒店，或者，你知道，紐約華爾道夫歷史酒店，或者奧斯汀的德里斯科爾酒店，那種老錢雲集的地方。
嗯，這是當年的一張明信片。  甘迺迪一家
入住的是 1530 號套房，也就是總統套房。你其實仍然可以住在那裡。所以，如果你想去酒店
參觀，你可以預訂總統套房。現在，這要花你一點錢，因為這很……我有點沮喪。嗯，我其實從來沒看過那裡展出的藝術品的清晰照片。
這是房間現在的樣子。抱歉，這張照片其實還有點
模糊。嗯，然後這是他們的臥室。所以，
這就是他們入住的套房。不過喬安妮，你
看展覽或書的時候，有沒有拍到牆上掛著的藝術品的清晰照片？因為我看過幾張，但是照片很模糊，很難從照片
中看出藝術作品的精髓。  那你的書呢？  嗯，我覺得這本書非常好，我還去參觀了展覽，印象非常深刻。  好的。那真是個有用的信息。嗯，是的，這裡基本上是甘迺迪夫婦共度最後一晚的地方。因為現在是周四晚上，而他是在周五被槍殺的。
所以，他們作為夫妻、總統
和第一夫人
，在德克薩斯州沃斯堡度過了他們在一起的最後一晚。  這是酒店的另一張照片。  再次強調，
它位於沃斯堡市中心。這就是入口。現在它的配置略有不同。這個停車場已經改建成了，但是他們入住飯店的時間很晚，所以對他們來說那天過得非常漫長。嗯，第二天早上外面下著雨，但奇蹟
般地，很多人聚集在酒店外面，希望
能
見到
甘迺迪總統和/或夫人。所以，甘迺迪總統原本沒打算出去和民眾見面、交談或做任何事，但他的幕僚告訴他：「外面有幾千人，而且還在下雨，當時下著毛毛雨。」於是，他們提議，或許他應該出去說
幾句。
有趣的是，沃斯堡被稱為「西部的起點」。
於是，
甘迺迪總統真的這麼做了。他走到外面，向所有在毛毛雨中站著、希望能見到他和/或他夫人的民眾致意。他
發表了這篇即興演講。
這是他倒數第二次演講，完全是即興的。你也可以在YouTube上找到這段演講的
版本。我很想播放
他在這次訪問期間發表的所有演講，但那樣節目就太長了。如果你有興趣，可以上網搜尋一下。瞧，他當時就在那裡。當時還有德州州長康利和副總統約翰遜，約翰遜當然也是德州人。嗯，你看，
這麼多人站在毛毛雨中。你可以看到人們撐著傘，穿著雨衣。雨剛剛停，
就像是難得的晴天。他走到那裡，哇，看看這人山人海，情況又是這樣。如果有人想傷害他們，在這個特定的地方很容易就做到，但沒有人這樣做。每個人都很守規矩。如果
你去沃斯
堡，你可以參觀甘迺迪總統發表這篇演講的地方。他們把它改造成了甘迺迪總統紀念館。這裡有他的
演講稿。這裡有他的雕像。還有一張照片。
你看
不清，有點模糊，但那是傑奎琳和甘迺迪總統。然後是他在演講，還有人群等等。這裡就在
沃斯堡市中心。嗯，如果你想去看看，那家酒店現在是希爾頓酒店了。這裡還有一些紀念館的照片。我以前常帶團遊覽沃斯堡市中心。再次
抱歉，我最近休息了一段時間。不過，我感覺好像有一半的遊客都不知道這裡有個紀念館，或是不知道他在這裡發表過
演講。
但是，嘿，這沒什麼大不了的。我們組織這些導覽的原因之一就是為了讓人們了解他們的歷史。我讓
你自己去看看那塊歷史標誌吧。他們一起在沃斯堡度過了
最後一晚，這真的很令人著迷，就像喬安妮說的，關於藝術品等等。所以，他之所以在沃斯堡，是因為第二天早上他在沃斯堡商會發表演說。所以，這是正式的
活動
。他在外面發表的演講是即興的。這是甘迺迪總統發表的最後一次演說。嗯，他最後是這樣結束演講的。
嗯，再說一遍，這是另一篇你可以在網路上找到的演講稿。展望未來，我充滿信心，我們獲得安全與和平的機會比以往任何時候都更好
。原因在於
我們更強大了。而伴隨
這份強大而來的，不僅是維護和平，更是維護美國核心利益的決心。德克薩斯州和美國都
致力於這項偉大的事業。謝謝。
嗯，他去沃斯堡的原因之一是，沃斯堡一直擁有強大的國防工業。所以他來這裡是為了談談
美國的
軍事實力，
以及從實力地位出發進行談判所帶來的外交優勢。這就是他演講的目的。再說一遍，他是在沃斯堡商會發表演講的，你可以看到
傑奎琳坐在這邊，林登·
約翰遜坐在旁邊。嗯，順便提一下，這次演講是在
古巴飛彈危機一年一個月後舉行的。如果有人還記得你之前展示他支持率
圖表的時候，確實可以看到一個很大的
下滑，然後又大幅上升。嗯，那正好發生在1962年底。實際上，那跟飛彈危機有關
。哦，謝謝你，帕蒂。我真的很感謝你提到這一點，因為，是的，我忘了再提。噔噔噔。給你。是的。你看，
曲線先是下降，然後突然就大幅上升了
。是的。是的。說得
太好了，帕蒂。感謝你提到這一點。謝謝。嗯，這就是為什麼我喜歡你、布萊德，還有今晚的喬安妮，能補充一些我不知道或忘記提到的資訊。嗯，讓我想想。回到
沃斯堡。
哦，有人要說什麼嗎？不，我只想說說古巴飛彈危機
。嗯，馬特，還記得電視劇《廣告狂人》嗎？他們有一集很精彩，講的是古巴飛彈危機以及人們的反應。真是令人印象深刻。開場白。我記得那一集。 《廣告狂人》裡面有很多精彩的
劇集，但我特別記得那一集。嗯，讓
我想想。是的，這是傑奎琳·約翰遜、林登·約翰遜和“鳥夫人”伯德·約翰遜。
然後他們正
離開沃斯堡的德克薩斯酒店。我們來談談她關於圖表的問題。不，經濟衰退發生在危機爆發前的早期階段。經濟復甦是在危機結束後。有人
誤解了這一點。是的。 [笑聲] 嗯，是的，支持率也下降了
。我的意思是，當有人入主白宮時，人們會談到蜜月期，通常他們的支持率會略高一些，因為
人們會給予他們一些信任，或者對未來持樂觀態度，然後，你知道，隨著時間的推移，
支持率可能會下降。這對大多數總統來說都是如此。嗯
，再次歡迎來到德州沃斯堡。這裡少了一個W，但西部的起點，嗯，這裡是…傑奎琳穿著她的粉紅香奈兒套裝走了出來，甘迺迪總統跟在她身後。好了
，現在我們要開車穿過沃斯堡的街道
。哇，看看這些人吧！這裡
是德克薩斯州沃斯堡市中心。同樣的情況。又是一
大群人。我想，這些照片或許能讓我們想起之前討論過的關於刺殺事件的真相與虛構，哦，是的，當時存在著很多分歧，人們憎恨他們等等。是的，他們確實在某種程度上暗殺了
甘迺迪，但並非所有人都這麼想。看看這裡這麼多人！這真是一張很棒的照片，記錄了他走過沃斯堡
市中心的情景。哦，我們一直在錄影。好的，我們剛才在討論這次行程為期三天
。有一點很
有意思，如果你不熟悉北德克薩斯的話，他們當時在
沃斯堡，然後飛往達拉斯。他們從沃斯堡飛往
達拉斯，很少人會這麼做。他們為什麼要這麼做呢？那？其實不遠。嗯，有一點，交通可能會很擁擠。
第二，他們原本要從那裡出發去奧斯汀。所以，如果他們從沃斯堡開車到
達拉斯（飛行時間只有
10分鐘左右），他們就得掉頭再開車回沃斯堡才能從那裡
飛走。所以，當他們降落在沃斯堡時，飛機已經在
那裡了，
但在他向商會發表
演講後，他們最終飛往達拉斯，降落在愛田機場。所以，他們沒有從沃斯堡開車去達拉斯。他們最後還是開車去了。嗯，這是他離開沃斯堡，向人群揮手道別。然後他抵達了達拉斯
。所以，這裡有一個時間軸。嗯，時間軸會一直延伸到頁面
底部。嗯，我稍後會展示。如果你想拍照或截圖，當然可以，但你最好等到…實際上，我把整個過程都拍下來了
。上午11點38分，空軍一號降落在
達拉斯的洛夫菲爾德機場。他們在那裡停留了大約14分鐘，然後車隊
離開了機場，洛夫菲爾德機場是達拉斯最初的機場。現在，他們還有一個達拉斯-沃斯堡機場。然後，在12點30分，
甘迺迪總統遇刺身亡。所以他在達拉斯停留的時間很短，從飛機起飛到遇刺不到一小時。這裡有一些
抗議者，
就像總統在任期間訪問的其他地方一樣，但也
有很多支持者。你可以看到一大群人，這或許能稍微
打破那種「
每個人都對他充滿敵意，他彷彿進入了敵方領土」的說法。這是《達拉斯晨報》的報導：在甘迺迪遇刺當天早上，圍繞著他
訪問達拉斯的政治爭議風暴席捲而來。我看到了這一點，但是…我也覺得這可能是媒體在煽風點火。嗯，亞伯勒冷落了約翰遜總統。然後如果你仔細看這裡，這是車隊路線，我們之前已經看過了。嗯，奧斯瓦爾德就是透過這種方式得知甘迺迪的去向。
他們在那裡。這是車隊路線，報紙頭版。再說一遍，
他們安排車隊遊行是為了吸引民眾出來。所以，
甘迺迪的去向並不是秘密。嗯，這正是問題所在。嗯，沒錯，確實有些人對甘迺迪總統不滿。歷史上從來沒有哪位總統，以後可能也不會有，有人反對他。事情就是這樣。嗯，就像他以前在教堂裡說的那樣，就連耶穌也有反對者。嗯，所以
他們散發通緝令，人們抗議等等。
所以，是的，也有一些這樣的事情發生。
我不認為我不想貶低這件事，也不想讓大家覺得每個人都愛他。事實並非如此。
嗯，這是他們下飛機的照片。這是達拉斯之行最著名的照片之一。那天陽光明媚。要知道，之前在沃斯堡還下著毛毛雨，如果天氣一直這樣，他就不會開著敞篷車到處兜了。所以，這真是
一個有趣的假設。那天天氣也很暖和。嗯，我忘了是哪一年了。我想應該是兩年前
。我在達拉斯市中心帶人參觀甘迺迪遇刺現場。我的天哪，外面冷得要命。大概只有40
華氏度（約攝氏4度），而且風特別大。我們當時就在討論，如果那天天氣也像這樣（笑），他肯定能活下來，
他們可能也會開著敞篷車到處兜風。但那天天氣很暖和。那是什麼？布萊德和喬伊，他們本來應該把泡泡頂放在車頂上的。呃，這是典型的德州天氣，
除了夏天。是啊，天氣變化無常，變化無常。我的意思是，今天還是夏天，明天就可能
遭遇
暴雪。嗯，是啊。挺搞笑的，因為那是在……
2023年，我記得當時真的很冷。然後第二年就完全相反了。走在路上熱得要命，人們都說：「我的天哪，
我們還要走多遠？」 「外面大概有95華氏度（約攝氏35度）。」所以，在德州，天氣真是難以預料
。嗯，總之，這是一張他們兩人離開空軍一號的著名照片。嗯，然後，好了，她來了。她就是照片裡拿著
黃花的那位女士。
然後這位女士拿著紅
玫瑰。事情是這樣的，甘迺迪夫婦即將造訪北德克薩斯，大家都非常興奮。花店的黃花都賣光了。所以他們開始在整個都會區尋找
黃玫瑰，但真的沒找到
。所以他們想送她一些別的，就送她這些紅玫瑰吧。總比沒有強。
嗯，
這真是
一個諷刺的時刻，傑奎琳後來也談到了這件事，照片裡她拿著紅玫瑰。真是命運的諷刺轉折。嗯，天氣真的很好，和他在沃斯堡早上從酒店出來演講時下雨的天氣形成了鮮明的對比。
然後，這裡有一句引言。傑奎琳
後來在一次
採訪中談到她的德克薩斯之旅和鮮花時說：“那天我們每次下飛機，他們都送了我三次德克薩斯黃玫瑰。聖安東尼奧、休斯頓、沃斯堡，但到了達拉斯，他們送了我紅玫瑰。我清了清嗓子，心想，
真
諷刺，紅玫瑰。後來，座位上到處都是血跡和紅玫瑰，這套指的是紅玫瑰，這套的諷刺套裝
之後。這套羊毛雙排扣覆盆子粉紅羊毛套裝，飾有海軍藍滾邊，搭配標誌性的粉
紅色小圓帽和
白色手套。在
1960年代初，香奈兒套裝是當時美國上流女性衣櫃裡的
必備單品。
它展現了成熟、智慧、獨立的現代女性形象，幾乎可以滿足女性所有需要穿著的場合。這套香奈兒套裝風格獨特。香奈兒套裝象徵獨立女性的強大氣場，而粉紅色則代表傳統的女性柔美，兩者相得益彰
。這兩種截然不同的理念形成鮮明對比，相當有趣。你
知道嗎
？在我開始研究甘迺迪遇刺案之前，我對這套套裝的歷史背景並不了解，但確實很
有意思。當時，大多數美國民眾在電視、報紙和雜誌上看到
總統夫婦的照片時，並不知道這套粉紅色套裝的顏色，因為那時電視新聞和報紙大多是黑白的。直到1963年11月29日，《生活》雜誌的甘迺迪紀念特刊刊登了彩色照片，這套套裝的顏色才廣為人知。也就是在遇刺7天后。
嗯，這也是一個有趣的細節。最終，這套從未
清洗過的套裝被送到國家檔案館。至少要到2003年，民眾才能一睹其真容。嗯，這真是……這完全是另一個關於家庭、隱私等等的
題外話了
，但你想想，在美國歷史上，你還能想到比這更標誌性的服裝嗎？嗯，我不知道
。總之
，這就是那套粉
紅色的香奈兒套裝。派蒂、
布萊德、喬安妮，你們對這套裝或抵達達拉斯相關的任何事情有什麼看法？這個款式之所以如此轟動，其中一個原因是它的上衣，也就是外套，長度只到腰部。如果
你想想傳統的西裝外套，
它更像是男士西裝外套，有翻領，而且你知道，長度會一直到臀部
。哦，我本來想說，讓我給
你們看幾張照片。我們稍後再說。這並不是杰奎琳第一次穿
這套套裝。嗯，這是她在一個公共活動上的照片，當時他們正在宣布拉法葉廣場的翻新工程，廣場就在白宮對面，那也是一個非常有趣的活動，但我們不知道。嗯，
我有時間處理一下
。對了，這是那套西裝。嗯，帕蒂
想給你看你剛才提到的那些照片。然後，這裡有一本時尚雜誌，裡面有個模特兒穿著同樣的西裝。可惜的是，它是黑白的。嗯，
帕蒂，你再重複一遍關於外套的部分。嗯，和現在
比較常見的傳統西裝外套不同，它的下擺會垂到臀部以下，然後呈弧形，而香奈兒的這件外套則是一條直線，剛好在腰部下方一點點。
所以，它
暗示了這套看似方正的西裝下隱藏著女性的曲線。這很有意思，有點像川普效應，因為它讓你即使看到的是非常方正的西裝，也能感受到女性的曲線。除非把它和傳統的西裝裙和外套放在一起比較，否則很難解釋清楚
。
好的，謝謝。下次我一定這麼做。什麼？關於我和布萊德的事，我聽說，別引用我的話，但我確實聽說那套衣服是仿品，並非香奈兒本人設計。它是仿製的
香奈兒套裝
。好吧。嗯，我猜應該叫香奈兒，香奈兒，可可·
香奈兒，但香奈兒……不，當然，你知道，香奈兒，那位偉大的時裝設計師，她也有一些煩惱，但當她在法國設計和銷售這些套裝時，它們被認為相當過時，但在美國卻非常非常受歡迎。是的。當然，杰奎琳喜歡一切與法國有關的東西。是的。他大學時主修法國文學，會說法語，而且
熟悉
巴黎，實際上在她上大學的時候，他還在巴黎待了幾個月
。所以你可以去巴黎旅遊。你可以參觀她住過的公寓。哦，真的嗎？哦，我不知道。
這很有意思。 [輕哼] 嗯，讓我想想。好的。關於
抵達達拉斯還有什麼要補充的嗎？好的。那我們繼續。她之前也穿過那套
粉
紅色套裝
。如果我沒記錯的話，她穿過兩三次，甚至四次。這次在拉法葉廣場的事件並不是她第一次穿這套衣服。嗯，這本身就很有趣。然後還有一些很棒的照片。嗯，是的，所有人都
湧向機場。這裡是達拉斯愛田機場。我其實已經很久很久沒從達拉斯
森林機場或達拉斯機場起飛了。我不確定那裡是否有歷史
紀念碑之類的東西來紀念曾經發生的事件。也許有熟悉這個機場的人可以在
聊天裡告訴我，他們到底有沒有。我忘了查了
。再說一遍，大家都笑容滿面
。你知道，這距離他被槍殺不到一個小時，我只是想讓你們了解當時的背景。然後，嗯，是的，一大群人。在這麼大的人群中很難看到糖果。
這裡有一道柵欄。所以
他們就過來和柵欄邊的所有人
握手。這是
甘迺迪總統，藍色箭頭
。這是傑奎琳，粉紅色箭頭，還有一朵花。當然，你知道，
這裡
肯定少不了邦聯旗。還有德州州旗，身為一個搬到這裡來的外州人，我覺得很有趣的是，
在德州到處都能看到德州州旗，在我看來，德州州旗比美國其他任何州旗都更常見。嗯，簡正在回答你的問題。我們來看看。簡·保爾森說：「是的，田野裡有一個紀念碑。」好的
。那是
為了
紀念林登·約翰遜在甘迺迪遇刺後宣誓就任總統的地方，但田野裡沒有為甘迺迪本人設立紀念碑。有意思。
哦，是的，這很有趣。謝謝你，簡。嗯，我很感激。我幾乎覺得我應該…預訂。他從機場飛過去考察和研究。嗯，再說一遍，這裡到處都是媒體
和前來迎接他們的人們，握手等等。然後，這就是他
要去的地方。他要去達拉斯商標局發表演說。看看停車場裡那些很酷的汽車。這張照片其實不是暗殺當天的，只是一張歷史照
。
嗯，這就是他在達拉斯的目的地。他飛到那裡，
在達拉斯商標局發表演說。這是一場經濟方面的演講。嗯，他
搭乘車隊從愛田
機場前往商標局。這就是商標局。他們為了迎接甘迺迪的到來
而佈置了這裡。這是一場盛大的活動。我一時想不起來有多少人參加，但肯定很多。這是一棟非常大的建築物，可以容納很多人。所以，會有很多人來聽他
演講。發言。
當然，達拉斯，即使在當時也是個大城市，
而且當時大部分人都在那裡，親歷了
刺殺事件的發生。他們就是在那裡得知了這個消息。哦，謝謝你提到這一點，帕蒂，因為我忘了說了。是的，我的意思是，他被
槍擊時距離他應該出現在這個地點只有
幾分鐘。所以當新聞傳來時，人們已經在那裡等他了。然後，在發表標誌性演講之後，接下來會發生什麼事？他原本應該開車回到洛夫菲爾德，登上飛機，
然後飛往奧斯汀，在會議
中心發表演講。你可以看到左邊的牌子，歡迎約翰·F·甘迺迪總統。當然
，他再也沒能
到達那裡。演講結束後，他們原本打算前往林登貝恩斯約翰遜的牧場，在那裡舉行燒烤，並在那裡過夜，然後第二天早上飛回華盛頓特區。星期六早上。這就是計劃。嗯，事情並沒有完全按照計劃進行。
所以我們
來聊聊車隊吧。這位是甘迺迪
總統。他們已經上了豪華轎車。他們決定敞篷。
嗯，我們稍後再說這輛車。這是傑奎琳，中間是紅玫瑰，那是康利州長。總統座駕是一輛1961年的林肯大陸，總統藍金屬漆。很多照片裡看起來像黑色，但實際上它有點像藍黑色。嗯
，這輛車有三種不同的使用方式。它可以作為敞篷車使用。
正如布拉德之前提到的，他們有一個泡泡頂，可以裝上去，這樣既能讓總統看到
外面，也能讓他被看到，同時還能保護
他免受風吹日曬。它也可以作為硬頂使用。因為天氣變暖，陽光明媚，所以他們決定這次使用敞篷車。舉個例子。這輛車
現在在迪爾伯恩的亨利福特博物館展出。我們稍後再詳細說說
。嗯，再說一遍，甘迺迪總統和夫人乘坐
敞篷車和車隊出遊並不罕見。嗯，
我一直覺得這張照片很可愛。你知道，再說回他們的婚姻，哦，她很痛苦。我不是說他們之間沒有
矛盾，嗯，確實存在一些矛盾，但當
你看到她的照片時，嗯，你知道，她經常在公眾場合微笑。順便說一下，這張照片是在他當選總統之前拍的。
嗯，再說一遍，他們乘坐敞篷車旅行很常見
。這在當時是一種很普遍的習慣。這是他在當總統之前擔任參議員時拍的。然後這張照片是在1960年總統競選期間拍的。杰奎琳臉上露出了非常興奮的表情
。還有一點我覺得常被忽略的是，他是當時最炙手可熱的候選人。在華盛頓當單身漢很久以前，他才遇見
傑奎琳。而且他確實選擇了她。我想，他們彼此選擇了對方。我相信她第一次見到他的時候已經訂婚或快要訂婚了。是的，她訂婚了，後來解除了婚約。不是因為
他，只是……嗯。你永遠無法理解別人的感情，試圖理解別人的感情其實是徒勞無功的。但他們在一起是有原因的，而且可能不只一個原因。他們是一對
複雜的
情侶，他們彼此給予了很多，但他們的感情並不完美
。你告訴我，誰的感情是完美的？
我的意思是，我當然有，但我意識到
不是每個人都那麼幸運，能娶到像米歇爾這樣優秀的人，但你
知道，這就是人生。我的婚姻是……嗯
，不，我……當然，你必須考慮到他們所處的時代，這當然不能成為他所有不忠行為的藉口，我的天哪，他數不清的那些不忠行為。出軌，但是你知道，嗯……哦，是的，沒錯。我覺得
他們之間確實有某種聯繫，
但是有很多問題，很多問題阻礙了他們。哦，是的。沒錯，沒錯。我的意思是，
這完全是
另一個話題了……[笑] 我不想讓這變成甘迺迪遇刺案之旅，而不是甘迺迪的婚外情。
[笑] 我只是覺得這些節目幾乎完全淪為憤世嫉俗的評論很痛苦，因為它往往會掩蓋實際發生的事件及其複雜性。而且我不知道，對我來說，憤世嫉俗從來沒有任何偉大的成就。 [笑]
哦
，是的。沒錯，沒錯。我的意思是，一方面，他們看起來就像一對情侶，而且關係複雜，但我的意思是，歸根結底，這才是今晚的主題
。我們要努力保持專注，不要離題太遠
。雖然你知道，他們都是
很有意思的人，他是總統，她是第一夫人，嗯，他有很多不同的側面
。不過，我們以後再聊
這些吧
。從這裡可以看出，他們的婚姻並沒有以離婚或其他方式結束。哦，是的。奧斯瓦爾德先生處理了這件事。 [笑聲] 嗯，但我很喜歡
這張
照片。你知道，她在照片裡看起來很開心。當然，這是在他過世之前的事了。
我覺得很難找到一個平衡點，既可以接受這種說法，也可以走向另一個極端，攻擊
他們。嗯，很難找到這個中間點，找到
平衡點。沒有人做到過。哦，是的。沒錯。嗯，總之，我展示這些照片的原因是，
他們經常乘坐敞篷
車，無論是在競選活動還是遊行中，
甚至在他卸任總統之後也是如此
。這些都是他當總統之前的照片，包括這張
。這張照片裡，傑奎琳當時其實還沒懷上小約翰。我好像從來沒看過
她穿紫色衣服的照片
。 [笑] 哦
，真的嗎？
哦，真有意思。仔細看看，紫色也不是她最適合的顏色。 [笑] 哦，我不知道。我喜歡這張照片。我喜歡她穿紫色，但我也喜歡紫色。嗯，好的，這是他們的就職典禮照片。他們
乘坐敞篷車。
這張照片實際上是在華盛頓特區市中心拍攝的。這其實是在遇刺前幾週。
我不記得這張照片的確切日期了，但你可以看到他當時在車隊裡。你看，這張照片裡他是站著的。在這種情況下，他更容易成為目標。和他一起坐在車上的可能是衣索比亞總統薩拉西。
哦，是的。看起來確實像。和他很像。
嗯
，讓我想想。然後，傑奎琳和她妹妹去了印度。甘迺迪總統沒有陪同她。那是一次
單獨旅行，但即使是在那裡，她也是獨自一人，而不是和
她的丈夫在一起。我的意思是，嗯
，你看，她甚至在另一個國家，嗯，坐著敞篷車到處閒逛。嗯，這就是印度。杰奎琳進行了那次著名的印度之旅。是的，傑奎琳是一位天生的大使。嗯，卡洛琳當然也繼承了
這些
天賦，我想那隻是一個更天真的時代。
哦，是的，那也是一個不同的時代。嗯，這是他們
在墨西哥旅行的照片。嗯，我知道
有人會說，「哦，天哪，墨西哥。」嗯，你知道，他開著敞篷車穿過這裡，什麼事也沒發生
。 [清嗓子]嗯，再說一遍，那是不同的時代，但是，
哦，看看有多少人出來。然後這是一張照片。甘迺迪總統曾進行過一次著名的訪問……愛爾蘭，當然，當地人因為他的愛爾蘭血統而瘋狂。但同樣，他開著車到處轉悠。所以，你知道，所有這些照片的重點在於，他開著敞篷車在達拉斯的車隊遊行並不是一個獨特的
、一次性的事件，因為你會聽到人們說，哦，他為什麼開著敞篷車在車隊裡？這太瘋狂了
。
嗯，這只是當時人們的一種行為，非常普遍。你甚至可以看到人們在車窗外往外看。所以，即使在國外，這樣做也是安全的。如果你真的仔細想想，我的意思是，如果說所有這些
照片還說明了什麼，那就是在這些情況下，地面上的
特勤局人員根本無法保護任何人的安全。
哦，你說得太好了，帕蒂。謝謝你提到這一點。是的，
我的意思是，他們能做的也就這麼多。
這就是為什麼他們在後來的所有事情上都採取了相反的做法。總統們。我的意思是，他們從中學到了很多教訓。而且我認為
總統以後再也不會搭乘泡泡頂或非防彈的豪華轎車了。
哦，是的。
這是一個截然不同的時代。是的。我的意思是，現在一切都更加……管控了，但你知道，必須如此。自從
甘迺迪之後，就沒有總統被刺殺過，但有很多次險些遇難，你知道，裡根和福特，我的意思是，他不在位，但甚至唐納德·
特朗普，
所以，是的，我們生活在一個更加瘋狂的時代，不幸的是，讓我們看看，好的，讓我再播放一些視頻，我得暫停一下錄製，剛才那句話是康奈利夫人
說的嗎？是的。是的，康奈利。我就
知道。是的。所以，再說一遍，這是甘迺迪總統乘車穿過達拉斯市中心。這是主街。車隊，所有的人群。這是一個陽光明媚、天氣溫暖的好日子。這是……甘迺迪的著名照片。這是他遇刺前不久拍攝的。你可以看到
摩托車警察，還有街邊站著的人。這是克林特·希爾。
我們稍後會談到他，因為他在同一張照片中展現了勇敢的行動。你可以看到甘迺迪總統、甘迺迪夫人、康利州長、康利夫人，以及特勤局司機和他們身後的特勤人員。然後，這裡又是克林特·希爾。他就是那個跑到車旁
跳上車的人。我們稍後會談到這一點。看看那些笑容滿面的
人們。
這是刺殺發生前拍攝的最後幾張照片之一
。杰奎琳臉上帶著燦爛的笑容。就連甘迺迪
總統也在微笑。當然，
他最終被李哈維
奧斯瓦爾德
槍殺。現在有很多關於甘迺迪遇刺的陰謀論。坦白說，我不相信任何陰謀論。陰謀論，嗯，我研究過這個案子很多，我覺得那些支持陰謀論的人往往會忽略或排除很多事實，我不想再
離題了，因為……你可以單獨編寫一個程式。我之前想過，也許有一天我會做一個節目，談談我為什麼不相信任何陰謀論者，但我想把這件事留到以後再說。我不想分心，也不想相信這種說法，
因為我覺得這其實有點不尊重
肯尼總統。但你知道嗎？如果有人持有不同的意見，嗯，他們完全有權利持有這種
意見。嗯，他就是在這裡被槍擊的。這棟建築名為圖書倉庫。嗯，事情是這樣的，
總統車隊正沿著這條街行駛
。他們最後
左轉，奧斯華德來到了這棟圖書倉庫的六樓。他開了三槍
。如果你相信華倫委員會，而我確實相信，如果你
不相信，那也完全沒問題，但我們把這個
論點留到以後再說。  嗯，這是這棟建築在近代的樣子。於是車隊沿著這條街朝那棟大樓駛去，然後左轉。  當他們左轉時，甘迺迪總統就遇刺了。這就是奧斯瓦爾德當時棲身的那扇窗戶。  這裡曾是德州教科書倉庫。因此，德州的學校系統會儲存他們將要使用的教科書，然後分發給學校。
所以它們會從出版社運送到這個圖書倉庫。  它們會先存放在
這裡，然後再從這裡運送到各個學校。  李·哈維·
奧斯瓦爾德在這裡找到了一份工作。  這是從倉庫視窗看到的景色。所以這
應該是奧斯華的觀點。車隊正沿著箭頭所指的街道行駛。他們向左轉。這裡是休斯頓街
。他們左轉進入榆樹街，沿著這條路走，肯尼總統就是在這裡被槍殺的。
那時候樹木很高，所以
他的視野不會被遮擋
。  我認為有人推測，他之所以選擇那個特定的地點，是因為路線已經公佈得非常清楚，
而從那個特定的地點可以讓他最清楚地看到車隊的情況。
哦，是的。是的。他身處頂層，位置很高。沿著這條路走下去，你還會看到通往商標的空間。  是的。嗯，車隊
沿著
這條路開過來，然後右轉
。
嗯，奧斯瓦爾德在這棟大樓工作，所以對他來說非常方便。我的意思是，
如果他當時在這邊工作，或是在那邊工作，
嗯，你知道，歷史的走向可能就會不一樣了。
嗯，那三個紅色方塊就是
甘迺迪總統遇刺的地方。  沒錯，那是因為他在那裡工作，但那扇窗戶讓他擁有了最廣闊的視野。是的。我的天哪。  嗯，讓我想想
。這是刺殺事件發生後拍攝的
照片。  所以，當時已經有很多人出來觀看
車隊，但槍擊事件發生後，許多
好奇的人來到了現場
，想知道發生了什麼事
。嗯，背景裡有個很大的雪佛蘭廣告。這是他開槍的窗戶。  還有，就是我們之前看到的那張
照片。
所以，你可以看出甘迺迪總統很容易成為攻擊目標。不，我總是會想，如果他們換了
座位會發生什麼事。嗯，你知道，那會不會產生什麼影響？誰知道呢？
嗯，這是他被槍擊前拍攝的最後幾張照片之一。  接下來，讓我們再聽聽克林特·希爾的發言。
我們稍後會談到他。這
是
甘迺迪總統的座駕。  這是槍擊開始前一秒的畫面。你可以看到杰奎琳碰巧看向左邊了。  如果你對草地空地有
興趣，它就在圖片左邊那邊。  接下來是車隊。嗯，札普德就站在這裡。因為有標誌牌，你看不到他。
嗯，這就是所謂的草地空位。  這位是克林特·希爾。當然，這位是傑奎琳甘迺迪，這位是甘迺迪總統。  這是另一種視角。  所以，這就是札普魯德的觀點。嗯，這裡有一座小山
。呃，你知道，去這個網站看到這些內容真的很詭異，因為很多
人都看過札普魯德影片。嗯，真正站在我們觀看這段影片的拍攝
地點，是一種非常詭異的體驗。  嗯，這位是
亞伯拉罕·扎普魯德。他就是那個拍攝了
甘迺迪總統遇刺現場家庭錄影的著名人物。他是一家服裝公司的老闆兼經理，這家公司位於書庫對面的一棟建築物裡。他當時剛買了這台相機和
攝影機，這在當時還算是新鮮事。  那是一個鈴鐺，而且我還買了一台同類型的相機。我在 eBay 上看到一個在販售，就買了。嗯，我帶它去進行現場導覽，人們都很驚訝，首先，它竟然這麼重
。  我不知道它的重量，
但它很重，而且取景器非常小。嗯，大家都很喜歡瀏覽那些內容。這很有意思，下次我親自去參觀的時候，我一定會再帶上它。札普魯德影片是亞伯拉罕·扎普魯德用貝爾豪威爾家用電影
攝影機拍攝的無聲8毫米彩色電影片段，拍攝於1963年11月26日，當時美國總統約翰·F·肯尼迪的車隊經過德克薩斯州達拉斯的每日廣場。
出乎意料的是，這段影片最終記錄了總統遇刺的畫面，這段
畫面後來被搬上了銀幕，並在電影《
帕克蘭》中有所展現
。嗯，雖然扎普魯德影片並非唯一記錄槍擊事件的影片，但
它被認為是最為完整的影片，從略高的位置拍攝，畫面相對清晰，可以看到
總統
致命的頭部傷口。  它是沃倫委員會聽證會和隨後所有關於刺殺事件的調查的重要組成部分，也是歷史上研究最多的影片之一。嗯，如果你有興趣的話，我稍後會播放茲魯德的電影，如果你正在觀看我們的直播的話
。嗯，不過我們稍後
再做。  這是該相機的廣告。  它真的很重。我不知道確切的重量，但它很重。它不像那種可以隨便塞進口袋裡的東西。嗯，那時候科技的重要性高很多。 [笑聲] 是啊，科技
。沒錯，帕蒂說得很有道理。那時候，科技的重要性要高得多。
我們來看看。  這又是一個範例。  所以，車隊就從這裡經過。
他們向左轉
。所以，這裡是比較保守的人。所以他不可能找到比這
更好的地點來拍攝這一事件了。所以，他最終出現的地方真是有點諷刺。而且
我也常常想，如果甘迺迪遇刺事件沒有被這段影片記錄下來，人們會如何看待或解讀這件事？誰知道呢？我們再次談到，甘迺迪是第一對現代第一夫婦，甚至連甘迺迪
總統的去世都被錄影並透過電視直播了。挺有意思的。當然，槍擊事件的影片並沒有進行現場直播，因為札普德是私人人士。這段影片很久以後才
發布。
嗯，這些是影片的截圖，如果你有興趣的話，我稍後會展示完整影片。雖然我可能要稍微描述一下。那是什麼，
帕蒂？  如果我沒記錯的話，嗯，是的，當時連《
生活》
雜誌內部也
對此進行了很多
討論。我覺得他們第一次發布的時候，漏掉了幾幀畫面。  是的，他們漏掉了最血腥的部分。  嗯，是的，幀。說得對。這在某種程度上助長了陰謀論的傳播
。現在，嗯，我不想再談陰謀論了，但有人推測，
他可能也是
在草地上被
槍殺的
。那區域就在這裡。所以，那應該是一種正面拍攝的鏡頭。此時此刻，肯尼總統已經被槍殺了，但你可以想像
車隊在右邊這邊
。嗯，原來這就是臭名昭著的「草地虛無」的由來。嗯，接下來這位是英雄克林特希爾。所以
，他是特勤局的人。他站在後面那輛車的踏板上，聽到槍聲後，立即採取了行動。這樣做對他來說極度危險
。首先，
他穿著西裝和皮鞋。他從甘迺迪
總統的總統座駕後面的車上跳下來，全速衝上去跳到車後，非常危險。他可能只有一件事，那就是他有能力如此迅速地採取行動，這簡直令人難以置信。第一。第二，他穿著西裝和皮鞋，能夠追上正在行駛的汽車
。嗯，我的意思是，想像一下你跑向一輛正在路上行駛的汽車。
誠然，它的速度並沒有達到每小時 55 英里，但即便如此，這仍然是
一項了不起的成就
。第三，如果他從車上摔下來，就會被後面的車撞倒。所以，他真的冒著
生命危險來介入
這件事。
你知道，當時沒有
人知道槍擊事件的嚴重程度。
呃，這是他滑進後座的照片。所以，他在這裡的目標是保護總統和第一夫人免受任何可能的槍擊事件的傷害。
你知道，沒人知道有多少槍手，也不知道發生了什麼，但他能迅速採取
行動真是太不可思議了。  所以，呃，這真是甘迺迪遇刺案中最有趣的故事之一。克林特·希爾，他其實幾個月前才剛過世。他寫了很多書，嗯，是一位
非常有成就的演說家
。所以，嗯，或許可以專門做一期節目，講述他的人生和事業，
這方面真的非常引人入勝。
嗯，仔細想想，如果他穿的不是深色西裝和皮鞋，而是其他任何衣服，他都會很顯眼，每個人都會知道誰是
特勤局的人。
[笑聲] 也是如此。嗯，然後這裡有一張照片，你知道，把它和它在現代的樣子做了對比。
札普魯德影片的拍攝地點，嗯，大概就在螢幕右側這邊
。然後我們來看看。如果你再去達拉斯，站在札普魯德拍攝電影的地方，會感覺非常詭異，
因為人們都看過這部電影，對它非常熟悉
。街上確實
畫了個 X，那是子彈擊中甘迺迪的地方。這真是一個不尋常的現象，尤其是當你看到人們……這條街其實非常繁忙，你會看到人們站在這裡拍照，我每次看到都會非常緊張，心想：我的天哪[笑]我的車。
嗯，
因為你知道，這是一條繁忙的街道
。有車輛通行。我聽到喬安娜在笑。你知道，[笑聲]就像，上帝，你會得到耶。  你知道，有人在甘迺迪遇刺地點前試圖自拍什麼的，結果被卡車撞死或其他什麼原因導致死亡。嗯，這太瘋狂了。  這是刺殺事件發生之後不久發生的事。這些人聽到了槍聲。他們正躲避掩護。呃，那些拿著攝影機的人正在試圖記錄正在發生的事情。槍擊事件發生後，警察和車隊立即加速，因為
他們知道出事了。騎摩托車的警察正在追趕他，嗯，可能是因為知道發生了什麼事，所以反應比較慢。然後，這是近代以來的倉庫。奧斯瓦爾德從六樓的這個角落窗戶開槍射擊。嗯，這裡現在是一座博物館，所以你可以自己免費四處走走，參觀廣場。嗯，這是一個公共公園。  嗯，圖書倉庫大樓本身就是一座博物館。雖然需要
購票，但絕對
物超所值。
它包含了很多很棒的信息，不僅關於甘迺迪遇刺案，還關於甘迺迪總統的政治遺產。
再走一、兩個街區就是
甘迺迪紀念廣場。這是為紀念約翰·F·甘迺迪而建的紀念碑。它由著名建築師菲利普·約翰遜設計。我覺得這有點爭議，因為它在紀念館的形式上有點不尋常，
但你必須記住，
在 1963 年，我們國家，或者至少在
華盛頓特區以外的地方，並沒有很多總統紀念館
。嗯，不過話說回來，嗯，事情就是這樣
。然後我馬上會再跟你們，
派蒂、布萊德和喬伊聯絡，但是，嗯，先繼續說一秒鐘。所以甘迺迪遇刺身亡時搭乘的那輛車，後來仍被用作
總統座駕。為了安全起見，他們將其改裝成硬頂，並在刺殺事件發生後繼續使用了多年。我的意思是，你願意當總統，然後開著甘迺迪遇刺時搭乘的那輛車到處兜風嗎？
而這竟然真的發生了。但
如果你想看這輛車，它在密西根州迪爾伯恩的亨利福特博物館，順便一提，那裡還有羅莎·帕克斯巴士等等。這是這輛車的另一個角度。有些人對它是硬頂感到有些驚訝，但是，
他們在槍擊事件後對其進行了重新配置，稍後會談到其他事情。  派蒂、布萊德、喬安妮，你們對最新一期節目有什麼看法？
嗯，你那句話我覺得很有趣。你說得對。總統紀念碑的數量遠不及現在。在我們的經驗中，我們已經到了這樣一個地步：似乎每件事都被當作某種重大事件來對待。
我認為這件事確實改變了許多人對
歷史本質的看法，
以及對歷史伴隨事物的看法。我不確定
我是否表達清楚了，但是，哦，是的。不，我明白了。曾幾何時，
並非所有發生的事情都被認為是驚天動地的大事。
嗯，我認為當我說陰謀論是隨著這件事誕生的時候，情況就開始改變了。是的。它
開啟了一種完全不同的方法或視角，讓我們重新審視真正重要的事情，避免人們完全沉迷於瑣事
。
嗯，我
覺得……好吧，我甚至不想再用這個詞了，因為它確實有點困擾我，因為我覺得它會擾亂我們對世界和生活的看法。
嗯，是的，即使在達拉斯，我的意思是，我不是本地人，所以瓊，也許
你可以談談這方面，但在
達拉斯，有一種試圖忘記這件事的傾向，嗯，沒錯。即使是那些歷史遺跡，你也看不到，但這裡有一個歷史標誌。然後，再往前走一點還有另一家
。這邊還有一個。
嗯，據當地人說，那些東西是幾年前才安裝的。很長一段時間裡，除了那座紀念碑之外
，這裡幾乎什麼都沒有。甚至連
這棟建築，嗯，長期以來一直有人說要把它拆掉，因為，你知道，嗯，它的歷史意義是負面的。  我記得我看過一篇文章，裡面說，嗯，湯姆·蘭德里說應該拆除圖書倉庫。
嗯，你知道，我很感激，湯姆。  你真的這麼說了嗎？  是的。 [笑聲]
哦，
是的。你可以上網搜一下，你知道，我很感激，湯姆·蘭德里。他是牛仔隊的一位很棒的足球教練，但是，嗯，我不太同意你的看法。
我認為
這棟建築應該保留下來。  是的，非常強烈。  那你呢，喬安妮？你對
達拉斯以及對
暗殺事件的反應有什麼看法？  首先，如果你在達拉斯或達拉斯地區，一定要去參觀64博物館。
我知道很多住在達拉斯的人都沒去過那裡，我就說，你知道，你就在自己的城市裡當個觀光客吧。你知道，就請個週六假，去做這件事吧。非常值得。  是的，把它改建成博物館這件事當時引起了
很大的爭議。
嗯，有一種觀點認為我們不應該記住歷史上那些悲慘的時刻，但你知道，也有那種老生常談的說法，如果我們不記住歷史，包括那些悲慘的時刻，我們就注定要重蹈覆轍。哦，是的，沒錯，絕對是這樣。所以，我非常堅信，這些時刻必須被記住
。好的，謝謝帕蒂和布拉德，
還有其他想法嗎？我完全同意。  這些成員必須被銘記，希望大家能從一些角度看待這個問題：沒有人會否認，
刺殺一位在任總統是歷史性事件。我說的
「但並非每件事
」並不是這個意思。我認為，這種24小時新聞讓人們迷上了這樣一種
觀念：每天的每一刻都是一件大事。但事實並非如此。就是這樣，它確實會擾亂人們
對什麼是真正重要的事和什麼是可能只是順帶重要的事的看法，但這並不是什麼
驚天動地的大事
。我的意思僅此而已。  不，沒關係。嗯，讓我想想。是的，如果你有機會的話，可以看看……我記得
克林特希爾好像寫了三本書。  這是第一個。有很多他談論
甘迺迪家族的影片。他與傑奎琳·甘迺迪關係非常密切，甚至在她遇刺後也是如此。跟她相處得很愉快，她本人也很有趣，各方面都很出色。他其實有點內疚，心想：「
哦，也許我本來可以做點什麼。」這當然完全不是事實。  而且，這很有意思。他
幾個月前去世了，看到大家對他表達瞭如此多的哀悼和敬意，我真的很
高興。嗯，讓我想想。  我本來還想再說一句關於達拉斯的話，但
刺殺事件發生後，呃，達拉斯當然上了全球新聞。嗯，這座城市開始真正擔心自己的聲譽，嗯，因為，你知道，有很多極右翼團體，約翰·伯徹斯和，呃，達拉斯，他們
試圖開始例行公事地
表明，是的，我們擁有文化。你
知道嗎，瑪麗亞·卡勒斯在達拉斯取得了她人生中最輝煌的一些成就。  嗯，是的，看到刺殺事件最終如何改變了達拉斯，真是令人著迷。
哦，是的。嗯，影響很大。我知道這一點，只是因為我在這裡生活的時間不長，
而且我不是本地人。好的，我們繼續。讓我們來看看。好吧，我覺得這些照片，嗯，它們有點難以直視，但它們
很有趣。所以，這時，呃，好吧，所以他原本應該帶領車隊前往
商標處
。嗯，但是他中槍之後，他們就沒有去上招牌
課程了。他們提前打電話給帕克蘭醫院，把他送到那裡，帕克蘭醫院其實並沒有收到他要來的太多通知。  嗯，
我覺得電影《帕克蘭》很好地展現了這一點。嗯，但這些照片顯示的是醫院內外的情況
。
嗯，肯尼總統的。所以，這輛車其實就是這樣
。你可以看到後座散落著
很多玫瑰花。
嗯，
你知道嗎，傑奎琳當時就坐在這裡。  甘迺迪總統當時就坐在這裡。你可以看到這些人臉上震驚的表情。他們
大概知道發生了什麼，但是，
呃，不知道所有細節。這些照片裡的一些面部表情真的非常有趣。這裡是特勤局。現在，
他們
又不知道發生了什麼事了。是不是發生了政變？還是某個外國勢力想攻擊我們？你知道現在發生了什麼事嗎？所以最初的幾分鐘和幾個小時有點像 911 事件發生時的情況，在某些方面，你知道，人們並不確定發生了什麼
。  我花了好一會兒才消化這些事情。我不知道那是一個人單獨行動。
嗯，車子就在這裡。我想他們
先把車停好，然後又挪走了。他們把它往上提了一點。
所以我認為那不是最初的地點。我想……
嗯，讓我想想。有人在偷聽。哦，那是什麼？  我認為你是對的。
一開始他們就把車停了下來，事情就是這樣發生的。人們開始往車上看，裡面相當血腥。所以，過了一會兒，有人機智地把它搬走了
。  是的，這是一張黑白照片，但座位上肯定會有血跡。所以，是的，
他們把車停了
下來，然後說：「哦，等等。把車停
在這裡
不太好。我們把車停到離建築物近一點的地方，把路堵住。」嗯，讓我想想。
然後，好吧，所以有些人會收聽廣播，試圖弄清楚到底發生了什麼事。雖然總統在裡面，但是，你知道，沒有任何新聞公告發布。再說一遍，這是在像 CNN 和社群媒體之類的 24 小時新聞循環出現之前的事了
。  所以，那時候消息傳得慢很多。嗯，讓我想想。一些關心此事的人在附近徘徊，想知道發生了什麼事。  過了一段時間，人們開始覺得這件事可能行不通，因為最初
發生的事情是，
哦，肯尼總統被槍擊了。嗯，你知道，這可能意味著很多事情。這可能意味著他只是耳朵被擦傷了。這可能意味著他背部中槍，但好吧，也可能意味著他頭部中槍。  這樣下去，要生存下去並不容易
。  然後你就能看到這些關心他人的人了。所以，目前還沒有宣布肯尼總統遇害的
消息
。只不過他中槍了。呃，或許有些人知道他頭部中槍，現在在醫院。  然後，醫生們，還有媒體
，當然，他們都想知道發生了什麼事，
但他們提供的資訊卻很有限。當然，
他們還沒有完全公開所有細節。  羅伯特，你剛才那番話讓我
想起了現場直播時，那個人意識到發生了什麼事的情景。他說他中
槍了。
甘迺迪總統遇刺身亡
。我記得清清楚楚。當他報道車隊時，事情正是這樣發生的。  是的
。真是太不可思議了。我們在看電影的時候就討論過這個問題，例如，天哪，想像一下經歷那種事情會是什麼感覺。這簡直太可怕了。以下是醫生們提供的最新情況。嗯，
你也知道，當時的情況不太好。
嗯，好的，這就是時間線。再說一遍，如果您稍晚一些加入我們，時間軸我會把它一直延伸到頁面的末尾，但那是在節目的稍後部分
。所以，如果你想截圖或用手機
拍照，
當然可以，但你最好等到快結束的時候再做。嗯，總之，好吧，甘迺迪總統在 12:30 開槍。呃，豪華轎車只花了6分鐘就到達醫院。嗯，就在他被槍擊 10 分鐘後，沃爾特·坎凱特宣布肯尼總統被槍殺了。我們稍後也會聽到那段音頻。
然後，你知道，從耐力的角度來看，
肯尼總統頭部中槍後還能活30分鐘，這
真是令人難以置信
。真是難以置信。嗯，這些
槍擊通常會立即
致命。嗯，這真是太不可思議了
。當然，最終還是傳出了總統過世的消息。所以，這些照片記錄的是人們聽到所發生的事情後的反應，當然也展現了他們更多的情緒。所以，之前的照片更多的是表達擔憂，而現在悲傷、震驚、憤怒等等情緒逐漸顯現。實際上，活動這一部分有很多照片。我大概可以給你看一百個。我不得不把範圍縮小到那些更有趣、更值得關注的。但丹保爾森提到了一個真正的歷史細節，因為我敢打賭，
有些觀眾甚至不知道電話亭是什麼。但是[笑聲]
是的，當時在現場的記者們就像是衝向任何可用的電話亭，然後就賴在那裡不走了，因為周圍沒有其他電話，而且當時也沒有人有手機。是的。  是的。當時的手機功能非常有限。  是的。  你打算如何聯絡這個人？  是的。很難相信曾經有一段時間人們沒有手機。 [笑聲]
哦，是的。是的。  我記得我
爸爸以前常出差，你知道，飛機一落地，他就得去公用電話亭給我們打電話，然後我們就坐在電話旁等著。當然，當時沒有網絡，所以
我們無法知道飛機是否延誤
。就是超人試圖在手機裡換上戰衣的那些畫面。  對，沒錯。嗯，這張照片真的很
感動。有很多與甘迺迪刺客有關的非常引人入勝的照片。這個很有意思。
這位是羅伯特甘迺迪。他當時住在華盛頓特區郊外的北維吉尼亞郊區，但他現在在家，剛得知總統，也就是他的兄弟，被槍擊了。當時，還沒有公佈他遇害的消息。
嗯，他當時正好和孩子們在一起。所以你可以看到他正在安慰他的孩子們，可能只是在努力
理解正在發生的事情。  但就在他得知哥哥被槍擊後不久，雖然當時哥哥遇害的更多細節尚未公佈，但這仍然是一張
感人的照片。當然，五年後，
羅伯特甘迺迪本人也遭到了暗殺。嗯，這位是約翰遜。所以，
約翰遜最初被困在醫院裡
。嗯，甘迺迪總統被
宣布去世後，好吧，現在他成了總統，但人們不知道到底發生了什麼事。這是某種政變嗎？還是某個外國政府試圖接手政權？所以他們決定，你知道，你得把約翰遜弄出去，讓他
坐飛機趕緊離開
這裡，因為情況太棘手了。
然後
克朗·凱特上台宣布，甘迺迪先宣布甘迺迪遭到槍擊
。
嗯，過了一會兒，
他宣布甘迺迪遇刺身亡
。  稍後我們也會播放一段相關的影片片段。好的，我們暫停一下錄音，看看這些。
所以，一個非常不可思議的悖論是，
傑奎琳·甘迺迪和約翰·F·甘迺迪總統走下空軍一號時的幸福和喜悅。
嗯，
然後不久之後，甘迺迪總統過世後，他們就得找個棺材把他放進去。  所以，這裡是特勤局，他們正在把裝有甘迺迪總統遺體的靈柩
抬回空軍一號。
你知道，這發生在
他們
下飛機後不久。而且你可以在右邊的手錶上看到傑奎琳的身影。那是她丈夫。你知道嗎，他和她一起被謀殺了。嗯，我一直覺得
這張照片真的很令人難過。傑奎琳
獨自爬上空軍一號，你知道，而這張照片中她走下樓梯的畫面充滿了矛盾
。她和她丈夫在一起。  這是個好日子。她真的很高興。  然後，你知道，快進不到一個半小時​​，她就獨自一人抱著躺在棺材裡的丈夫走上樓梯。他被殺了。嗯
，真是令人難以置信的事情在這麼短的時間內發生瞭如此巨大的變化。除了像911事件、珍珠港事件之類的重大事件之外，我想不出美國歷史上還有什麼其他事件能與之匹敵。  等一位乘客。  那是什麼？  哦，對不起。
我不
知道我的麥克風還開著。  哦，沒關係。沒問題。但是，是的，事情的轉折真是令人
難以置信，但是，看到杰奎琳獨自一人走上空軍一號的舷梯，真是令人難過，你知道，她剛剛走下舷梯。嗯，讓我想想。所以，別忘了，傑姬在15週前失去了她的兒子派崔克，現在她又要面對丈夫過世的痛苦。所以，在她丈夫去世後，她還能保持如此鎮定，這真是令人
難以置信。
但再加上她還失去了兒子，哎呀，對她來說，這15週是多麼艱難的15週。  有人評論說，
這就是卡米洛特的終點。  你知道嗎，我覺得很感人，因為它展現了生命的脆弱。  哦，是的。隨時可能結束。抱歉，我剛才說錯了。我說一個半小時​​。實際上，是
2 小時 36 分鐘。所以他們在 11:44 下了飛機，他被槍擊身亡，然後他們離開了
醫院，並在 2 小時 36 分鐘後重新登上了飛機。哇。  嗯，好的，如果你想拍張照片或截圖，這就是時間軸。所以他們再次在 11:38 降落在洛夫機場。
14 分鐘
後，即 11:52，總統車隊離開洛夫菲爾德機場。 12點30分，
總統被槍擊。大約六分鐘後，豪華轎車抵達帕克蘭。 Kron kite 記得他最初上場時的樣子。他們沒有架設攝影機拍攝視頻，所以他只能口頭說甘迺迪
總統被槍擊了。  晚上1點10分槍擊事件發生30分鐘後，
醫院宣布甘迺迪總統去世。約翰遜趕緊離開了那裡，因為他們擔心他的安全。
奧斯瓦爾德很快就被抓住了。我們稍後再談這個問題。然後，208號
航班，甘迺迪總統的遺體和肯尼夫人離開帕克蘭醫院。林登·約翰遜於238歲宣誓就任總統。也就是說，在肯尼總統被宣布死亡1小時38分鐘後。嗯，空軍一號於下午2點47分從達拉斯愛因斯坦機場起飛，下午5點58分返回華盛頓特區的安德魯斯
空軍基地。現在，這些時間都是德克薩斯時間或中部時間，而​​這個具體來說是東部時間。那應該是458。那是什麼？  嗯，那不是我，但我只是想指出一點，關於卡米洛特，它是在威廉·
曼徹斯特的採訪之後才誕生的，嗯，是在
葬禮發生之後不久，但這太混亂了，你知道。 [笑聲] 是啊，我們一會兒就談談這件事。嗯，讓
我想想，因為，是的，我對其中一半的內容還有一些資訊。所以，這裡是空軍一號內部。飛機還沒起飛。
他們想讓約翰遜在飛機起飛前宣誓就職，大概是為了安全之類的原因。你可以看到傑奎琳穿著沾滿血跡的粉紅色香奈兒套裝，就站在他旁邊。
呃，這位是Lady。我的意思是，想像一下…我覺得「超現實」這個詞已經被用濫了，
但天哪，這對
她來說一定是一個超現實的時刻。她站在約翰遜旁邊，宣誓就職，接替剛剛在車隊中與她一起被謀殺的總統
。  對比她此刻震驚的表情和一兩個小時前她燦爛的笑容
。  現在，由莎拉·
休斯法官主持
宣誓儀式。
你知道，如今德克薩斯州在女性最不宜居住的州名單上
名列前茅，但曾幾何時，人們都在說，這個州的水里到底加了什麼，因為這裡湧現了太多傑出的先驅女性。  是的，其中之一。  沒錯，你說得很有道理。  莫莉伊恩斯。是的。  是的。莫莉（笑聲）和阿姆斯特朗。珍妮絲·喬普蘭。呃，莎拉·W·理查德·朗。是的。安妮理查茲。  伯德·約翰遜
夫人。  是的。
哦，是的。
伯德·約翰遜夫人。在成為第一夫人之前，
她是一位身價數百萬美元的女商人。嗯，然後你知道，這就是《傑基》這部電影的另一個
令人失望的地方
。宣誓就職後，他們幾乎把
她一個人的畫面都拍了出來。你知道，也許她當時確實很孤獨，但照片和實際情況完全不一樣。你可以看到周圍的人都在安慰
她。
嗯，你知道，我當時處於一種震驚的狀態，震驚於已經發生的事情
和正在發生的事情。
所以，宣誓就職之後，他們就啟程前往華盛頓特區。  還是搞不清楚到底發生了什麼事。他們想讓約翰遜升空，認為他在那裡可能會更安全一些。
當然，
他們認為
最安全的地方是回到華盛頓特區。這與布希總統在911事件中的做法類似。他們想把他從他所在的學校弄出去，然後讓他上天。嗯，只是因為他們不確定
發生了什麼事。
嗯，但是你知道，國家還要運轉，所以誰知道呢，
也許這是某種外國勢力試圖透過推翻政府體制來接管美國
。所以他們正在向他簡單介紹一下情況。
當然，他們也想知道槍手的情況，你知道，在這一切發生的時候，大多數負責維持國家運作的人都無法互相溝通。所以，對於當時正在做決定的人來說，這非常令人困惑，或者
說壓力很大。  是啊，謝謝你提到這一點，帕蒂。  嗯，謝謝。嗯，好吧，空軍一號起飛返回華盛頓特區，不過機上載著一位新總統。甘迺迪總統的遺體放在
飛機內的棺材裡。  如果你想親眼看看這架曾經使用過的空軍一號，它現在正在展出。它位於一個非常棒的博物館——美國空軍國家博物館，該博物館
位於俄亥俄州代頓市，辛辛那提以北。這真是一座值得參觀的博物館，不僅是因為這架飛機，更是因為它展現了整個空軍的歷史。哦，是不是有人要說什麼？
不，
我只是想說，他們想回到飛機上的原因之一就是因為只有飛機上才有更複雜的通訊系統，這樣他們才能與華盛頓溝通。  是的，這容易得多。說得對，帕蒂。
從這裡溝通比在帕克蘭醫院的某個後屋溝通容易得多。他們把更多的人員和基礎設施集中在一個地方。是的。
布希總統在911事件中乘坐
空軍一號時出了問題。  顯然，他發現他們無法進行任何視訊通話或其他通訊。  是的。
所以，他們重新做了。
沒錯，你
說得很有道理。我的意思是，即使在當時，嗯，也就是不久以前，
他在與外界溝通時也遇到了許多技術問題。嗯，是的，就連電話基礎設施都會不堪重負，尤其是在六十多年前。嗯。嗯，讓我想想。最終，
飛機
返回了華盛頓特區。這是
甘迺迪總統的靈柩從空軍一號上抬下來的場景
。
然後是傑基。所以，當飛機降落時，羅伯特甘迺迪立刻衝上飛機去迎接傑奎琳。嗯，我真的覺得他這樣做非常紳士
。  嗯，這和他
在《第一夫人》電影中的形像有點不同。呃，匆匆登上了飛機。他不想讓傑基下飛機。
你知道，她獨自一人。嗯，你看，他正牽著她的手。嗯，他就在她
身邊。嗯，甘迺迪總統的遺體被安置在這裡。  然後，她就出現了。你還能看到她衣服上的血跡，以及她當時肯定處於極度
震驚的狀態。
甘迺迪總統遇刺時我還沒出生，而且那也不是同一件事，但我記得911事件，以及在那幾個小時裡
，我一直對所發生的事情感到震驚。我甚至和911事件沒有任何個人聯繫，你可以想像，在那個時候，那些親身經歷這一切的人，他們的處境該有多麼艱難。新聞頭條是……有人要說什麼嗎？直到幾個小時後的此刻，約翰遜才得以向美國人民發表演說。那也是一個意義重大的時刻。
嗯。  因為我們都被切斷了聯繫。我們當時不知道發生了什麼事。這一切都發生在電視直播之後，
因為所有事情都發生在空軍一號上以及空軍一號和
華盛頓之間，所以沒有人真正知道任何事情。所以，那段時間很長，大家都在想：「那麼，接下來該怎麼辦呢？」 是的。為什麼會發生這種事？是誰幹的？等等等等。這件事過了好一陣子才傳出去
。謝謝你，帕蒂。感謝你提及此事。  嗯
，這當然是新聞頭條了。我真的覺得……
嗯，我總是覺得……也許是因為我喜歡媒體，也喜歡歷史
。回顧過去閱讀一些重要事件的歷史
記載總是令人著迷的，無論是甘迺迪遇刺案、南北戰爭、第二次世界大戰、越戰或其他事件。  所以，瀏覽這些不同的媒體對這事件的報道，感覺很有意思。這是一張很有趣的照片。當然，這在很長一段時間內都是頭條新聞。
嗯，讓我想想
。這是
諾曼洛克威爾為《星期六晚郵報》繪製的著名封面。嗯，然後他們又把這幅肖像畫用在了紀念
甘迺迪總統的特刊上。我住在華盛頓特區的時候，認識一個在白宮工作的人。他雖然沒有正式為甘迺迪總統工作，
但我常常見到他。他告訴我，他認為這幅肖像畫是
他見過的最逼真、最栩栩如生的
甘迺迪總統畫像。所以我就想，「哦，這對我來說就足夠好了。」嗯，這位先生真的很喜歡那幅肖像畫。
嗯，接下來我們來談談
後果。所以奧斯瓦爾德槍殺甘迺迪時只有24歲。我真的不想花太多時間談論他，你
知道，我不想美化他的人生或他所做的事，只想簡單地談談他。他遇害時年僅24歲。嗯，這個故事令人悲傷的地方之一，除了甘迺迪總統遇刺身亡之外，這位先生也遇害了。這是達拉斯警官 JD Tippet，他 39 歲，是個顧家的男人。嗯，他在街上遇到了奧斯瓦爾德。他們是如何抓到
奧斯瓦爾德的，因為他們知道他在教科書倉庫工作，後來他們意識到槍聲是從教科書
倉庫傳來的。  他們封鎖了現場，對所有員工進行了點名，發現有一名員工缺席，這個人是奧斯瓦爾德，他只在那裡工作了很短一段時間。我
不記得
他到底在那裡待了多久，但他一
開始就有點古怪，所以我們就想，你知道嗎，大家都來了，就他一個人不在。
呃，
槍擊案就發生在這棟大樓裡，
所以兇手可能是他。
於是，和他一起工作的人就描述了他當時的穿著。他們發布了《全境通報》。蒂佩特
警官正在達拉斯的
奧克克利夫地區巡邏，該地區距離市中心很近。他看到一個符合奧斯瓦爾德描述的人。於是他把車停在
他旁邊了。  現在，
我們不知道當時究竟發生了什麼，因為這兩個人最終都喪命了
，但據說蒂佩特把車停在了奧斯瓦爾德旁邊。
他搖下副駕駛座的車窗，開始
和奧斯華德說話。然後，蒂佩特停好車，從駕駛座下車，繞到車前。  奧斯瓦爾德拔出槍，將他射殺，然後拔腿就跑。  幸運的是，有兩個人目睹了
蒂佩特被槍擊，他們立即跑回家打電話報警，並記錄了
奧斯瓦爾德的證詞。因此，
這反而激發了警方進一步搜捕他的熱情。
嗯，這其實是
蒂佩特的車。於是，你又想起了他
。  他收到一份通告，要求
他留意這個
人，通告中描述了奧斯瓦爾德的外表特徵。他們不知道是他槍殺了總統
，但他已被列為嫌疑犯。嗯，奧茲或蒂佩特把他的車開下了街。他搖下副駕駛座的車窗，和奧斯華德
說話。我也不確定他說了什麼，因為
蒂佩特被殺了，
奧斯瓦爾德不久後也被殺了。  然後他下了車，繞到前面去，這時奧斯瓦爾德從
外套裡掏出一把槍，
開槍打死了他。這裡還有一塊紀念 JD Tippet 的歷史紀念碑。如果你在達拉斯，它位於該市的奧克利夫區。這是蒂佩特的妻子和他的三個孩子。  當然，她們都成了孤兒。  所以這很令人難過。他有點
像甘迺迪刺客中被遺忘的人，但他也被殺了。他失去了生命，你知道他是個顧家的男人。嗯，真是個
悲傷的故事。他才39歲。
然後，警方就對槍擊警察的人發出了通緝令。奧斯瓦爾德最終被抓獲的原因是，他躲進了一家鞋店，這家鞋店
離他槍殺蒂佩特的地方不遠
。當時警笛聲此起彼伏，朝著警官被槍擊的方向駛去。大家都跑到街上去看發生了什麼事。
警笛聲此起彼伏，警車呼嘯而過，每個人都想看看到底發生了什麼事，只有一個人躲在
鞋店裡，有點懷疑地從窗戶往外看，想看看發生了什麼事。然後他離開了商店，但他
可疑的行為引起了一名店員的注意
。那名員工跟著他沿著街道走了幾家店面，
這時，德州劇院售票處的一名女售票員走到街上，想看看警笛聲是怎麼回事。奧斯華偷偷跟在她身後，
這樣他就不用買票進入電影院了。  然後，還有一位先生，他有能力從鞋店一路跟蹤他。
他請那位女士報警，因為她覺得他的行為很可疑。警察來了。他們告訴
他發生了什麼事。他們進入屋內，與奧斯華德對峙。嗯，他
奮力反抗。嗯，但他們最終制服了他，並將他拘留了。這就是奧斯瓦爾德被
護送出劇院的場景
。嗯，奧斯瓦爾德能夠如此迅速地被抓獲，實際上要歸功於警方的出色工作，以及普通市民的幫助。  他在
槍擊約翰·F·肯尼一小時二十分鐘後被捕。  真是太不可思議了。嗯，他們居然把他抓住了，真是太好了。
然後，他
當然就被逮捕並帶到
警察局，之後發生了很多瘋狂的事情。但是，
瞧瞧，傑克·魯比
出現了。故事中另一個有趣的角色。嗯，他對奧斯瓦爾德很不高興，關於
他的動機也引發了一場激烈的爭論，但他最終得知奧斯瓦爾德將被從一個警察機構轉移到另一個警察機構。他出現在那裡，用槍
射殺了奧斯瓦爾德，這為
這個故事增添了另一個瘋狂的維度。
這是魯比
槍殺奧斯瓦爾德的著名照片。  然後，這是同一事件從另一個角度拍攝的畫面。這位先生實際上是德克薩斯州的騎警。  奧斯瓦爾德沒能活下來。他活了一段時間，但最後
還是過世了。所以他不用受審了。他被槍殺了。當然，這也是個大新聞。刺客奧斯瓦爾德在達拉斯被擊斃。  然後舉行了甘迺迪葬禮。我們稍後再談。布萊德、喬伊、派蒂，你們對這一段有什麼看法嗎？  這就是在我們得知他被殺、甘迺迪被殺、飛機降落在華盛頓特區之間那段空白時間裡填補的內容
。  大部分都是些零零碎碎的事情。
我的
意思是，這些事情之所以會傳開，是因為現在所有的電視台都在全力報道新聞。所以所有
這些
零碎的訊息都被過濾掉了，就像
你說的，事情變得越來越離奇，然後在接下來的那個星期天，奧斯瓦爾德就在警察局裡被殺了。感覺就像你知道不會再發生更離奇的事情了，但你也做好了隨時應對任何離奇事情的準備。那感覺真是太奇怪了。
發生這麼多
瘋狂的事情。  哦，是的。我問了我媽媽這件事，她印象最深刻的就是這件事當時是如何佔據媒體報道的，你知道，電視、報紙，甚至和鄰居朋友聊天時都在談論這件事
。
我的意思是，這可是人們連續好幾天都在談論的唯一話題
。  直到星期六，那天下午，也就是星期五，這些零零碎碎、稀奇古怪的消息傳了過來，但它們只是一些簡短的句子，因為沒有人真正知道發生了
什麼，因為街上的人都在試圖補充信息，
你知道，警察也時不時地出現，但所有這些都沒有真正徹底地傳達
給
全國。  所以，很難解釋當時的情況有多令人震驚，因為你再也無法預測任何事情了。  此時此刻，一切都無法預料。  是的，商店都關門了。嗯，布拉德和瓊，你們對這一段還有什麼其他想法嗎？  我同意當時
全國範圍內的混亂局面
。而且，難得的是，所有四家或三家電視台都連續幾天24小時不間斷地播出新聞。 [清
喉嚨] 我覺得看到
德州的警察戴著
牛仔帽很有意思。  對，是德州遊騎兵。  我認為帕克蘭電影中奧斯威爾一家人的場景拍得很好，而且似乎也真實地
反映了暗殺事件發生後幾週內傳出的情況。這確實非常真實，而且
我認為他們再次強調了這一點，也就是他對他的整個家庭所做的一切。我的意思是，他不僅毀掉了這個國家，還毀了許多人的生活。  是的。他
母親最後完全瘋了。  對，沒錯。嗯，帕蒂，
謝謝你提醒我。
好吧。是的，甘迺迪遇刺事件發生在11月22日星期五。這是Ruby的入獄照。是的，奧斯瓦爾德週日被殺了。所以他待的時間並不長。在他
離開舞台門之前，他其實沒說什麼，或者說，他離開了
。嗯，與此同時，金華盛頓，就在這一切發生的同時，他們正準備將屍體轉移到國會大廈大廳。  事情就是這樣，很難解釋這三天以及之後幾週有多
瘋狂
。我的意思是，感恩節就在下週，我簡直無法想著緊接著這一幕之後過感恩節會是什麼樣
子。真是太
奇怪了。  哦，是的。  是的。這件事產生了巨大的連鎖反應。它徹底改變了瑪麗娜·
奧斯瓦爾德的生活。說實話，我挺同情她的
。  是的。  嗯，這讓我
想起了《廣告狂人》裡有一集
專門講刺殺事件以及人們的反應。  哦，是啊，那集太
精彩了。  簡直
目不轉睛地盯著電視螢幕。還有一位不太關注此事的人說，他說：「我
並不喜歡這場悲劇。」 是的，那集也真的非常精彩。呃，我忘了說，你可以在這裡看到這個人。他真的把奧斯華德銬起來了。嗯，然後，當然，那一槍是致命的。  真有趣。他們真的把他送到了
帕克蘭醫院，這在電影《帕克蘭》裡也有展現。
那真是有點……奇怪。是的，你實際上可以看到奧斯瓦爾德和
他妻子分居的那棟房子，當時她住在朋友家。你其實可以
去
參觀那棟房子。它位於德克薩斯州歐文市。如果你熟悉達拉斯的話，[笑聲]我們去年組織了一次達拉斯之旅。去親眼看看真是太有趣了。然後鏡頭一轉，直接跳到葬禮了。
所以，甘迺迪總統撒謊了，留在了國會大廈，他們最後也確實這麼做了。這次轉移發生在奧斯瓦爾德被槍殺後的幾個小時內。
是的，故事仍在發展中，他們不像我們現在這樣
了解所有細節，人們仍在消化和
震驚。
嗯，我們來看看。是的，
這是國會大廈圓形大廳，奧斯瓦爾德被槍殺時，新英格蘭的人們實際上正在
教堂裡。  我當時就在那裡。
哦，是的。哇
。  我離開教堂後才知道這件事。  是的。  真的嗎？那很有意思。  嗯，讓我想想。這是傑奎琳在她
丈夫的棺材旁。現在，想像一下這有多難。想像一下，你的愛人過世了，你去參加他們的葬禮。
想像一下，在成百上千的人面前做這件事，而且還被拍照並在電視上播放。我的意思是，你甚至不能私下里哀悼，至少在這個特定方面不行。那一定非常
困難。嗯，想像一下，你得面對年幼孩子的父親、你的
丈夫，同時你還要
肩負起整個國家的重任，而他卻完全處於震驚之中
。  哦，是的。
嗯。嗯，一張他們離開首都的照片。  然後，靈車載著棺材駛過華盛頓的街道。  然後，靈柩將離開白宮，不過他們會先在教堂停留一下。  步行路線是從
白宮到教堂。是的。  是的。我覺得電影裡說的是幾個街區，大概八個街區吧。嗯，我
看過一些照片，不是這張，而是關於這個特定
事件的照片，其中比較著名的那張馬上就來。還有傑基。她正和羅伯特·甘迺迪
以及泰德·甘迺迪一起散步
。
我猜想，她在與傑克·瓦倫特的對話中提到戴高樂，是因為對於觀看這場遊行的人來說，看到戴高樂這樣的人物，或者說戴高樂本人，竟然出現在遊行隊伍中，這讓他們感到非常震驚，因為顯然沒有人認為他會墮落到這種地步
。但顯然，他同意這麼做是因為他對傑奎琳·甘迺迪的欽佩之情。所以我認為那次交流可能並沒有真正發生過，
但之所以把它寫進去，是因為
看到迪爾
走進
會議室的那一刻實在令人震驚。  是的。戴高樂說，傑奎琳教會了全世界如何舉止得體。  是的。  這是災後比較
著名的照片之一。傑基和鮑比、泰德一起
散步。  看看
泰迪熊。照片裡的他看起來像個
男嬰。  哦，是的。非常年輕。嗯，接下來是一系列著名的事件。所以，這裡是教堂外。  還有，泰德、鮑比和傑基以及她的兩個孩子也在那裡。接下來是小約翰著名的敬禮動作。
哇，想想看，從週五到週一，事情發生了
多大的變化。
甘迺迪總統安葬在阿靈頓國家公墓，有機會的話我建議您去參觀一下。  我相信
羅斯甘迺迪
在那張照片裡，
但是畫面太快了，我來不及看清她。不，我猜她像是往右邊滑去一樣。  但那隻是姐妹倆而已。他的……呃，他的兩個姊妹，我不確定那是不是派特。  嗯，讓我想想。這就是甘迺迪
總統被
安葬在阿靈頓國家公墓的原因之一。嗯，這本身也是個
很有趣的故事
。嗯，他的家人希望他葬在
馬薩諸塞州。他們其實在《第一夫人》這部電影裡簡單地談到這件事
。呃，她非常堅持要把他葬在阿靈頓國家公墓，作為一個在華盛頓特區生活過的人，我非常尊重她不顧他家人意願的決定，這在她看來一定需要一些勇氣。嗯，傑奎琳甘迺迪……呃，我得再講講她的故事，因為她作為第一夫人確實取得了很多成就，而且我還了解了阿靈頓國家
公墓的歷史。這裡一直都是個
重要的地方，
但當
甘迺迪總統葬在那裡時（這是她的決定），它的人氣真的提升到了一個全新的高度，也真的幫助它成為了後來人們
一直銘記的地方。傑姬打了那通電話，儘管
他的家人強烈反對，並給
她施加了很大的壓力，希望他能葬在馬薩諸塞州，但她決定不這樣做
。  有趣的是，就在甘迺迪遇刺前 11 天，甘迺迪夫婦參觀了阿靈頓國家公墓。如果你以前從未
去過那裡，你會發現那裡可以
欣賞到城市的全景。它位於弗吉尼亞州阿靈頓的一座小山上。
呃，然後
穿過普托克河就是華盛頓特區。  從阿靈頓國家公墓可以欣賞到華盛頓特區最美麗的景色之一。所以
，約翰·F·甘迺迪和傑奎琳·甘迺迪當時也在那裡，據說
他
望著太平洋島嶼中心對面的華盛頓特區，對她說：「這個地方真美。我
可以永遠留在這裡。」
然後他最終也確實這麼做了。  這是從甘迺迪墓園看到的景色。而且這張照片拍得也不是很好。這是公眾中最好的一個。我能找到的網域。但再說一遍，遠處那是
華盛頓特區。這是華盛頓
紀念碑。呃，這裡是國會大廈。
這是巴圖梅克河。嗯，景色
真是美
極了。當然，這裡是甘迺迪總統的墓地
和永恆之火。  呃，這是葬禮上的一些照片。那就是他
的母親。是的。  舉國上下依然沉浸在悲痛之中。  傑奎琳非常害怕瑪麗·托德·
林肯的遭遇也會發生在她身上。  哦，是的。
瑪麗·托德·林肯離開後，確實遇到了許多經濟問題。他們甚至沒有相應的設施來為總統遺孀提供支援。  嗯，
讓我想想。然後是在阿靈頓國家公墓舉行的葬禮
。  這是
傑基。這是鮑比。  這種情況持續了很長時間。當然，就像很多事情一樣，這花了很長時間，一切都比預期的要長得多
。
事實上，在她
點燃火焰之前，天色就已經暗了。  是的，可以看到太陽。嗯，你
說的很有道理，派蒂。你可以看到太陽開始下山了。
這是他下葬之後發生的事。所以最初，他們並沒有建造精緻的
墓地，因為這件事完全是臨時起意的。嗯
，但我再次強調，我不想讓人覺得阿靈頓公墓以前是個無人問津的地方，
後來
甘迺迪總統葬在那裡，它就成了主要的旅遊景點。但我的意思是，在他被埋葬在那裡之後，事情真的上升到了另一個層面，而這實際上是傑奎琳的決定
。所以，給她按個讚。  嗯，如果你去參觀
甘迺迪總統的墓地，阿靈頓實際上有三個主要的旅遊景點。其中一處是甘迺迪墓地，另一處是無
名烈士墓，第三處是李將軍故居，羅伯特·E·李曾居住於此。那又是
另一個故事了，改天再說吧。  我們會讓哈里來深入探討這個問題。  這裡是
甘迺迪墓地。這是約翰·F·甘迺迪和傑奎琳的墓地。她去世後被葬在那裡。旁邊那兩個，不是小約翰，他被海葬了。那是他們的女兒，阿拉貝拉
。  事實上，在她出生之前，也就是在他當選之前，她就已經是死胎了。
然後是他們的兒子派崔克，我說過，他在肯尼總統去世前不久也去世了。背景中的
是
李·庫斯圖斯故居。  羅伯特，就是羅伯特甘迺迪嗎？羅伯特甘迺迪葬在哪裡？  他也葬在那裡，不過是在旁邊。嗯，埃迪。  是的。嗯，是的，你可以看到約翰·F·肯尼迪，他出生於1917年，逝世於1963年
。那裡還有永恆之火。  嗯，讓我看看，
那是墓園。  我們之前也討論過這個話題。所以，呃，傑奎琳·
甘迺迪才是真正創造「卡米洛特」這個詞的人。甘迺迪總統去世後不久，她接受了一位家庭朋友的採訪。嗯，這是她說過的一句話，這算是對發生的各種
事情的一種總結。她在這次訪談中說：「
甘迺迪總統對
卡米洛特情有獨鍾，因為他是個理想主義者，他認為歷史是由像
亞瑟王這樣的英雄在睡前創造的。傑克喜歡放唱片。
」他最喜歡的歌是這張唱片的最後一首，是《
卡米洛特的最後景象》，歌詞是：「不要忘記，曾經有一個地方，短暫而閃耀，它被稱為卡米洛特。」然後她接著說：「以後還會有偉大的
總統，但再也不會有另一個卡米洛特了。」因此，實際上是傑克琳甘迺迪創造了「卡米洛特」一詞來形容甘迺迪政府。  這
真是個有趣的小發現。  《卡米洛特》是當時一部很受歡迎的音樂劇。
甘迺迪對華盛頓
特區乃至整個國家產生影響的另一件事是甘迺迪中心。  約翰·F·甘迺迪和傑奎琳·甘迺迪是促成此事的主要推動力量
。嗯，一直以來都有人討論過在華盛頓特區建立一個表演藝術中心。  可以說，它
多年來一直深陷泥潭，無論從字面意義還是比喻意義上都是如此
。呃，
甘迺迪家族入主白宮。他們運用了
自己的
影響力和
說服力，讓這棟建築開始動工，然後當他過世後，就決定以甘迺迪總統的名字命名這棟建築，作為他的紀念館。所以，在華盛頓特區，他們就沒有那種地方，你知道，那裡有華盛頓紀念碑、林肯紀念堂等等。這是甘迺迪總統的
紀念碑
。有時人們會在
國家廣場上說：「嘿，為什麼這裡沒有甘迺迪的紀念碑，
就像有華盛頓、林肯、羅斯福等等的紀念碑一樣？」這是甘迺迪總統紀念碑。這是一座活生生的紀念碑。嗯，而且建築結構真的很美。如果你有
機會，又剛好住在華盛頓特區，如果你還沒去過甘迺迪中心，一定要去看看。或者，如果
您是從外地來訪，嗯，那裡會舉辦大量精彩的表演藝術活動
。呃，裡面有一座著名的甘迺迪總統雕像。去看看吧。晚上燈光亮起時，真的很美。它就在普托伊克河邊。哦，當我
看到阿靈頓國家公墓和甘迺迪中心的照片時，就
勾起了我在華盛頓特區生活的那些年的許多美好回憶。我第一次在華盛頓特區住了八年，第二次住了五年。總共13年，我對那裡的時光只有美好的回憶。嗯，我們剛才在討論C-SPAN總統歷史學家調查中對甘迺迪總統的評價。他被評為歷史
上第八位最偉大的總統。嗯，這可以說是他對我們國家乃至世界的深遠影響之一。然後，這是
甘迺迪原定在商標處發表的演講摘要。  嗯，但他當然被槍殺了，沒能把這件事說出口。我們這個國家，我們這一代，命中註定而非自願，成為了世界自由之牆的守望者。因此，我們祈求，願我們配得上我們的力量和責任，願我們以智慧和克制運用我們的力量，願我們在我們這個時代以及所有時代實現古老的願景：地球上的和平，對人類的善意。這必須始終是
我們的目標，我們事業的正義性必須始終是我們力量的根基。正如古時所記：「若不是
耶和華看守城池，看守的人雖醒，也是徒勞。」他吸引人的地方之一在於他卓越的文字天賦，他能透過激勵人心的力量來鼓舞人心。  是的，我同意你的看法，帕蒂。嗯，讓我想想
。好了，還有幾件事要做，然後我們就結束了
。嗯，如果你有興趣的話，我還有一些視頻，不過我會把它們放在
最後播放
。約翰·F·甘迺迪，1917年5月29日出生，1963年11月
22日遇刺身亡。他的妻子傑奎琳於1994年去世。她最終離開華盛頓特區，搬到紐約市，並在那裡度過了餘生。她來自希臘，那是什麼地方？  直到她去了希臘。  是的。是的，她在希臘確實有過[笑聲]簡報
。正如我之前提到的，如果
你想了解肯尼迪婚禮，嗯，我在我們的 YouTube 頻道上錄製了婚禮視頻，婚禮發生在 1953 年。嗯，讓
我
想想。我們即將推出的歷史相關節目。星期三，我們將播放《朝聖者美國體驗》紀錄片，或者也可以稱之為紀錄片。
呃，我們將於12月1日星期一重映羅莎·
帕克斯的電影。 19號，我們將播出幾週前因故推遲的埃萊拉納爾羅斯福
紀錄片。我們一直在錄製這個節目。我們會發佈到我們的YouTube頻道上。連結一出來我就會馬上發給你，但請記住，這可能需要幾天時間
。嗯，讓我想想。讓我們回到我們傑出的專家小組，帕蒂、[笑聲]布拉德和喬安妮。關於
甘迺迪，大家有什麼想法嗎？所以，我們還沒完
。我還會播放另外幾個影片。嗯，在播放最後幾段影片、結束今天的節目之前，還有什麼要補充的嗎
？所以，在那個星期一，整整一天，直到晚上，都充滿了最後的
告別，我想當時在場的所有人都淚流滿面。那是星期一，兩三天后，我們試圖過一個感恩節，但每個人都
像行屍走肉一樣四處遊蕩，試圖理解你該如何處理這一切
。那真是一段非常非常非常悲傷和怪異的時期。  是的，
我可以想像親戚們在假日見面時的情景，你知道，你們會見面，但沒有人真正知道該說什麼，因為該說的都說過了，但又好像什麼都沒說。感覺眼淚又湧了上來，但現在不是哭的時候，
你知道，我當時還很年輕，從來沒有經歷過如此
非凡的事情，而且這種情況持續了這麼久，感覺非常奇怪。
我覺得就連聖誕節也依然很
冷清，因為通常會有點亮
聖誕樹的儀式，而且如果我沒記錯的話，他們好像取消了那個儀式，或者至少推遲了很久才舉行。嗯。  好的。
布拉德和喬安妮，你們呢？  在播放最後幾段影片並結束今天的節目之前，還有什麼要補充的嗎？  通常情況下，總統去世後，國旗會在早上降半天。所以，我覺得
帕蒂是對的。我想，呃，應該會持續到12月22日。  所以，如果
他們要公開慶祝聖誕節，那也得等到早上的慶祝活動結束後才會進行
。  我想你是對的。事情就是這樣發生的。那是30天之後的事了。那是在聖誕節前夕他們做的事。是的。氣氛依然十分沉悶。  是的。
好的。  喬安妮，你呢？在播放完最後幾段影片、結束今天的節目之前，還有什麼要補充的嗎？  是的。
我覺得很有意思，看看千禧世代和Z世代是如何看待這段
歷史的。
嗯，因為
你知道傑克，嗯，傑基說，傑克對歷史的看法就像是英雄的英勇追求。
[嗤笑] 我們成長在一個時代，我認為這很健康，因為我們意識到歷史是複雜的，我們必須理清其中的複雜性，以及偉大領袖們犯下的錯誤，但同時也要尊重他們在這個國家所做的真正非凡的事情。  哦，是的
。說得對。  是的。有一件事，是的。
我絕對可以肯定的是，那些照片太美了，太有魅力了，它們
永遠
不會
被遺忘
。你知道，我們之後的每一代人都會
記得他們。
你知道，我們將會看到越來越多關於甘迺迪家族的書籍。事情就是這樣。  更多的是電影、礦業之類的東西。羅伯特還有更多類似的內容，你
知道的。
[笑聲] 是的
，Joanne，
你的評論也讓我很困擾，因為憤世嫉俗會讓你失去理智，從而陷入消極的思維模式。嗯，你很難分辨哪些是英雄之舉，哪些是複雜因素。因為你一旦開始鑽牛角尖，就會陷入一種惡性循環，然後，憤世嫉俗就永遠不會有結果。除此之外，它基本上會讓你偏離正軌。
嗯，在我的研究和旅行中，
我認為人們對待歷史人物的方式主要有
四種。他們要么崇拜他們，要么尊敬他們，要么承認他們的存在，要么貶低他們。  我認為關鍵在於堅守榮譽準則。遠離
偶像崇拜。嗯，別去碰那口井，他們幹得真棒。然而，他們做了這個、那個，還有那樣的事。是的，這種承認很可能是一種憤世嫉俗。  嗯，你知道，這個家庭肯定有一些問題，但他們不應該被這樣詆毀。  好的，（清喉嚨）你說得對。  這有點像人們爭論某人是否是聖人的情況。我喜歡向人們指出，生活在一個承認聖人的傳統中，聖人通常是那些從凡人轉變為更有洞察力的人。好的？所以，如果你沒有過人性的弱點，就不可能真正成為聖人。  而這正是愛麗絲·保羅是我最喜歡的歷史人物之一的原因。帕蒂，我的背景和你一樣。我還記得馬丁路德金恩遇刺時，姊姊說，我們必須默哀以紀念他的殉難。我從小就深受這種觀念的影響。 [笑聲] 所以，是的，正因如此，我才對愛麗絲·保羅的英雄氣概和才華深表敬意。喬安妮，你知道嗎，你提到這件事很有意思，因為在你第一次進來，羅伯特介紹你之前，我看到了愛麗絲·保羅的評論，我立刻就去查了評論的內容，因為她也是我的偶像之一。  好的。那太好了。嗯，讓我想想。好了，今天就到此為止吧，因為我們已經聊了很久了（清喉嚨）。嗯，我這裡有三個短片要播放。它們都很短。嗯，我先暫停錄音，好讓我們把那個片段準備好。感謝您的參與。尤其要感謝我們傑出的評審團。